kuwakaribisha kwa jamii teknolojia teknolojia tano
hey Jeff hey hey tuna msafiri wa data
kwa maelfu ya kutoa mbali Oh baba a
msafiri mm inaonekana kama kama
kitabu mzuri kati ya miaka ya themanini DT
mm inakuja njia yako tutaweza kuwa
kuwaambia jinsi unaweza kushinda moja ya hizi
wanasema USB flash drive ambayo ni
encrypted na encryption vifaa na
unaweza tu kuifuta kwa nenosiri
kwamba wewe pia kuweka wiki hii
vizuri ni Machi ya kuvunja yeah juu
familia unayofikiria kuhusu familia yetu
na kuwaweka mama salama mtandaoni
sisi ni gonna kuwa kuangalia jinsi tunaweza
kujenga mtandao kuchuja yetu wenyewe
kifaa ambacho kitakuzuia baadhi ya hayo
mambo ambayo sisi si lazima wanataka juu ya
mitandao yetu haifai haukuwa
kuja saa hiyo kama njia ya
baba wawili wa watoto wadogo lakini hii itakuwa
kazi kweli kweli katika ofisi
mazingira kama vile unataka blog
vitu kutoka kuja juu ya ushirika
kompyuta uhakika kwa nini hatuwezi kufanya hivyo
kutumia xu4 hivyo moja ya bodi ya kompyuta
lakini itafanya kazi kwenye bodi moja
kompyuta unaweza kutupa na ni
bure kabisa tu aliendelea vifaa
wewe ni mzuri kwenda hivyo tutaonyesha
wewe jinsi ya kufanya fimbo hiyo kuzunguka hii
jamii-teknolojia tano teknolojia ya kuishi
kurekodi ni kuaminiwa tu kwa
Anatoa nguvu ya serikali na Kingston
Teknolojia ya kufufua kompyuta yako na
utendaji bora na uaminifu
juu ya anatoa za jadi ngumu
Mfumo wa SSDs wa Kingston 5 mito ya TV huishi
na Telestream Wirecast na nimble
streamer tune kila wiki juu ya roku Kodi
Plex na wachezaji wengine wa video za HLS wapi
nyakati za kuonyesha za kutembelea tovuti yetu
jamii ya 5 TV TV 5 ni mwanachama
ya mtandao wa podcast ya tech ikiwa ni tech
anapata hapa paka 5 DV / TPN na
Chama cha kimataifa cha internet
watangazaji paka 5 TV / ia IB vizuri
kuwakaribisha kwenye show kila mtu nzuri kwa
kukuona hii ni nambari ya 599 I
kujua ni kusisimua $ 5.99 nini Wow mambo
jinsi umekuwa mtu wangu oh nzuri nzuri
ni Machi Break hapa ndiyo ni wewe
Jua watoto wanapata mlipuko wao
lakini yeye shuleni bado tunapaswa
kazi kwa sababu ya sababu ya mambo ndiyo niliyopewa
kulipa bili yeah nadhani ni nini
ni
Naam, sisi ni mwema, ndiyo nzuri nzuri
kusikia mimi nina vizuri mimi kufanya the kubwa
watoto walirudi nyumbani kutoka kwa Grandma na
Babu leo ​​leo wanatazamia
kuwaona imekuwa siku chache hivyo lakini
alichukua fursa ya kuchukua mke wangu nje
kwa chakula cha jioni nzuri na yote yamefanyika ndiyo
ilikuwa ni nzuri sana hivyo niliona
kwamba sasha si hapa sasha si hapa
Nilikuwa karibu kusema sasha yuko
Whistler BC yeah hivyo ikiwa uko
Whistler BC vizuri na uangalie tu
mlima na ukiona msichana akija
chini ya kilima juu ya kitako chake tu inaweza kuwa
Sasha tu inaweza kuwa na huzuni mimi kusikia yeye
kufanya nzuri
kwa kweli naamini yuko katika chumba cha showroom
Nilimwona Oh huko kwa vizuri kidogo
Mimi kuchukua wakati huo sawa
oh ndiyo hakuna yeye anayefanya kubwa oh ndiyo Pro
Kununua Sasa pro kwa sasa ingawa napenda
kutarajia oh na yeye ni katika mazungumzo ambapo
anasema ni kushangaza hapa hey yeah I
ingeweza kutarajia kuwa kuwa Whistler kama
kimsingi mji mkuu wa
Snowboarding kwa Canada ndiyo ndiyo
wewe utakuwa na baadhi ya mazuri sana
Mlima baadhi ya mlima mzuri sana
kidogo ya juu tutaiita
kilima hivyo ndiyo ambayo ingekuwa juu yangu
uwezo wa kuona II
tu na pesa za kutoka nje
kuna oh ndiyo hivyo unajua watoto kweli
aina ya kupata njia ya kweli ni
kweli nina maana watu wanasema kama ndiyo yale yangu
watoto kusema vizuri jinsi kuja sisi si
kwa Disneyworld kwa sababu kuna tatu
wewe ni wawili wetu
Ndio ninazungumzia uwezo wangu
leo katika kazi mimi aliulizwa ungeweza kuwa
tayari au uwezo wa kutengeneza hili
hii bodi mzunguko kwa ajili yetu ndiyo nzuri na mimi
alisema hapana ilikuwa ni uso mlima
mzunguko na ilikuwa ndogo sana
Chip na ninajiamini kuwa labda mimi niko
kuhusu huko kwamba ningeweza kuwa ukiwa
chip na kuhamisha kwenye bodi nyingine na
msuluhisho juu ya mimi nina kutofautiana sasa na mimi
kuelewa ni kwa nini nina uzani ambao ni
muhimu sana hiyo ni sehemu nzuri
hata hivyo nimewaambia unajua labda sita
miezi pamoja na kurudi kwangu na hilo
swali moja nikasema si hii si
jibu la blanketi sijui hapana naweza
kamwe kufanya hivyo ninasema ni sawa
sasa nadhani ni bora kwamba sisi kuajiri
faida huchukua ndani ya watu ambao
fanya siku ya kutengeneza mchana na uwaache
fanya
ilikuwa kupitia shimo ningehisi mengi zaidi
ujasiri sasa ninafanya vizuri kwa
Kutengeneza shimo kupitia shimo I mean i say
kwa hakika ninafanya vizuri ni hivyo
kufanya kazi nje sijaharibu chochote
Hivi karibuni
vizuri ni mambo na vitu
kwamba mimi solder ni kazi na hiyo
nzuri ambayo ni nzuri ingawa ninafurahi
tazama kuwa kuna SBC nyingi
wazalishaji huko nje kwamba unaweza
Tuma picha yako yako yako yako
Faili za CAD na wao wataandika
na solder pcs yako s kwa wewe si
pcs yako yako PCB yako yako o SP
karatasi ya PCB ambayo ni aina ya baridi
ndiyo ndiyo ndiyo unaweza kufanya hivyo
kitu ambacho ninaweza kufanya wakati ujao
onyesha nina katika mchakato wa kujenga yangu
PCB mwenyewe katika CAD Mimi ninajifunza ni
ni kweli mpya kwangu hivyo ni kuchukua
mradi kutoka mzunguko
mfano wa haki ambayo ni juu ya
breadboard na kisha kubadilisha ndani na
katika CAD na kisha kuituma mbali
kuwa na viwandani kitaaluma na
ni kama hiyo inaweka tu soldering yangu
uwezo wa aibu kwa sababu wanapenda
wanatumia mashine ili kuondokana na kadi hiyo
kama utengenezaji wa kitaaluma
mchakato lakini ni nafuu sana
Kweli mimi nimetetemeka kuna makampuni
ambayo itafanya hivyo kwa dola 2 ili iweze hivyo
kujenga na kubuni bodi ya mzunguko na
wao wataifanya magazeti na
Unda mimi kwa ajili ya pesa mbili sasa
kuna nguvu katika kuagiza wingi kama wewe
utaratibu ikiwa unaagiza kumi kati yao
Gonna kuokoa juu ya meli Nadhani ni kama
Bucks kidogo sita kwa meli ili uweze kujua
bodi yako ya kwanza itakuwa na pesa 18
hapa kama wewe si kama huna kulipa
tahadhari lakini labda labda ikiwa ninaipata
haki mara ya kwanza na uone jinsi gani
kufanya kazi kwa vitu vya CAD basi naweza kuagiza
kumi kati yao wakati huo huo kuwa bila
kuwa mwepesi oh hiyo ni kitu ambacho unapenda
tafuta kwenye jamii-TV tano labda katika
mwaka ujao kusisimua umefanya hivyo
ina mtu yeyote katika jamii aliyejaribu
kwamba au au kupatikana katika aina hiyo ya
kitu nadhani hiyo ni aina ya hapana inayofuata
awamu inayofuata kwangu II haingejisikia
kujiamini kufanya baadhi ya faini kweli
mambo ya juu ya mlima yeah au mara mbili
bodi mbili zilizochapwa mara mbili zilizopigwa kama vile
hiyo ndiyo tu zaidi ya mimi nadhani
kama vile dawa ndogo ambazo unaweza
kumeza kwamba kama ilivyofanya yote
uchunguzi katika mfumo wako na mimi
kufikiri hii sio kitu halisi Jeff
vizuri kuna kuna dawa ambazo unaweza
kwamba wao kidonge uchunguzi yeah kwa
njia yako ya utumbo ni kamera kidogo na
vitu na ninafikiri mtu alipaswa
kufanya hivyo ni mambo
Ndio mimi sijui na hili
teknolojia badala ya kama ya mwisho
mwaka na nusu au kitu kama yeah
yeah ni pretty cool kushangaza ikiwa halisi
Ndio rahisi sana ikiwa hawataki
solder kwamba yeah kuangalia haraka ndani yetu
Siri ya mbegu ya BitTorrent kutoka kwa wanandoa
wiki nyuma inaonekana kama sisi sasa ni mbegu
nyakati zote 11 za teknolojia ya kiwanja 5
TV pamoja na kwamba pia NEMS Linux
kupokea kwamba ikiwa ni pamoja na ng'ombe mpya cue
kwa vifaa vya virtual pamoja na VHD na
OVA
hivyo wale wote wanapandwa kutoka kwetu
mbegu server kwamba sisi aliumba tu
wiki mbili nyuma sasa ikiwa uko
nia ya kujenga mbegu yako mwenyewe
server kwenye Odroid hc1 inaonekana kama
hii kwamba ni yote kuna hiyo
unachohitaji kufanya ni kurudi kwa yetu
sehemu ya teknolojia ya teknolojia ya jamii 5
sehemu ya namba 597 tunakutembea kupitia
hatua ili kuunda hilo na
tunafanya mengi ya kusisimua sana
vitu na bodi hizo HC moja in
hasa ni furaha nyingi kwa sababu wewe
anaweza kufanya mengi na Nyumba ndogo hiyo
Server na ni aina tu ya kitu
unaweza kushikamana kwenye chumba cha nyuma na
Cable Ethernet na inaweza kuwa torrent
seva au chochote kingine na usiku wa leo
sisi ni kujifunza kugeuka xu4 ambayo ni
ni nini katikati ya haki ya HC moja?
tutajifunza jinsi ya kugeuka kuwa
nyumbani DNS server pia ili tuweze
kuzuia maudhui ambayo hatutaki kuwa
kwenye mitandao yetu ya nyumbani Kabla ya kuingia ndani
leo ingawa uhakikishe kufanya
kujiunga na kituo chetu cha YouTube na
Pia bofya kengele hiyo ili kupokea
Arifa wakati wowote tunapoweka chochote
Jeff mpya alitaja kabla ya kuonyesha kwamba
alipata taarifa niliyofikiria wewe wawili
hakuwa na kusema sisi tunaishi na tuko hapa na
ilikuwa kweli trippy ni kama kikundi
5 ni hai na yeye ni kama oh mimi bora kuangalia
upana hasa ndiyo ndiyo basi hebu twaruka
haki ndani yake oh mungu tunayotarajia
xu4 leo na tumeangalia
xu4 siku za nyuma wewe na mimi tumeangalia
tumefanya mambo mengi ya kujifurahisha na
tumeiweka katika chassi kubwa tuliyo nayo
kufanyika kila aina ya vitu lakini hii
wiki tunafanya kazi na bodi tu
bodi hiyo ni sawa lakini jambo la kwanza
Ninataka kufanya na xu4 kutoka Odroid ni
Ninataka kuamua ni aina gani ya vyombo vya habari
Nitatumia vizuri wiki hii nini
sisi ni gonna kufanya ni tutaunda
seva ya DNS ambayo inatumia programu
aitwaye piehole pi - hol kwa hakika
inaonekana aibu lakini sivyo
kwa kweli shimo nyeusi kwa kuingiza DNS
kwamba unataka kuzuia kwamba unaweza
mahali kwenye mtandao wako mwenyewe na juu
kipengele ni kweli iliyoundwa kwa ajili ya
Raspberry Pi haki lakini tutajifunza
jinsi ya kuiweka kwenye kabisa
mfumo tofauti na kwa nini napenda
Je kwamba kwa nini si mimi tu kwenda na
Raspberry
hi Jeff yoyote yoyote guesses vizuri quad-msingi
labda kwa sababu Pi Raspberry ni tu
quad-core ndiyo ndiyo unayo nayo na nne
ni cores nane
hiyo ni hakika lakini seva ya DNS
hahitaji kweli sana
nguvu ya usindikaji kuzingatia hii sisi
kuangalia hii sio wakala ni hii
DNS server haki wale wanaoelewa
nini inamaanisha kujua kwamba mimi ni nani
kusema ni kwamba trafiki haiendi
inapita kupitia kifaa hiki hivyo
Gigabit Ethernet
Hiyo ni uwezo wa tepi Gigabit
Uwezo wa Ethernet wa wakati wa xu4
manufaa na kwa kweli itaharakisha
mambo sio kweli kuuza
kumweka dhidi ya 10 zaidi ya 100 ya
Raspberry Pi lakini dhahiri nzuri
Uboreshwaji utaathiri utendaji lakini
kwa sababu sisi siyo kupitia data
tunaomba tu DNS habari
kujaribu kukumbuka yote ambayo ina
kufanya kama vipimo vya Odroid
ni gani ina nini na kile
aliiambia haki hapo juu hapa sisi
Lazima ueleze aina gani ya kuhifadhi
sisi ni gonna kutumia haki ambayo ilikuwa ladha
hakika amekosa kabisa perempi ya perempi
ni mdogo kwenye micro SD ndogo ya polepole
kadi ya slot sawa sawa kadi za SD kama unavyojua
wakati wa ajabu na wanapata
kubwa na wanapata vizuri
ni sawa sawa na ndiyo wakati
unawafananisha na hifadhi ya SSD au emmc
kuhifadhi na aina nyingine za hifadhi
katikati katika kesi hii yako inakabiliwa
kwa SSD vizuri hc1 siyo sisi
kutumia HC1 leo ingawa hii inaweza
haki sisi ni kuangalia tu kwa bodi I
Fikiria ni muhimu mimi nadhani ni
ukweli muhimu kusema sisi tunaweza kufanya hivyo
juu ya hc1 tunaweza kufanya hivyo juu ya
Raspberry Pi tunaamua kufanya hili
juu ya droid xu4 hakuna tunaweza kufanya hivyo juu
pretty much yoyote ya bodi ya pine 64 mimi
maana tunaweza na pia kuwa na hiyo
faida lakini nini mimi kutafuta nje
ya X kwa ajili ya wiki hii ni kwamba eMMC
uwezo ninaoweza kutumia
kadi halisi ya hifadhi ya emmc badala ya
SD hivyo nimepata uaminifu wa ultra
pamoja na kuongeza utendaji kwamba
hutoa bodi za pine sitini na nne wao
pia kutoa uwezo wa MCA MMC hivyo
hii si kitu ambacho una
kutumia ex u44 inatokea tu kuwa nini
tunasema usiku huu lakini kila kitu
kwamba tunaweza kujifunza hapa inaweza kufanyika
juu ya xu4 kwenye pine yoyote sitini na nne
bodi juu ya shoka Soos tinker bodi juu
Raspberry Pi hii ni pale tukopo nayo
kompyuta moja ya bodi tunaweza tu wewe
Unaweza kutumia chochote lakini sisi ni kuangalia ni
na kusema sawa tunataka emmc hivyo ni nini
sisi gonna kwamba tu sheria nje Raspberry
Panya vizuri kwa sababu tunataka kuaminika
kuhifadhi kwa nini inafaa kifaa hiki
itaenda kuwa seva yetu ya DNS
mtandao wetu iwe kwa ajili ya nyumbani au kwa yako
ofisi tunataka kuzuia mambo ambayo ni
hakutaka ndani ya mtandao wetu
matangazo Jo mimi nina gonna mduara nyuma
kwa hiyo kwa sababu hii itakuwa na
utendaji wa utendaji huongeza juu yetu
mtandao pamoja na pia ponografia na
mambo kama hayo tunayotaka
kuzuia kutoka mtandao wetu wa ofisi au wewe na
Mimi ni wazazi sisi ni wazazi wa vijana
watoto tunafikiria kuhusu hilo
Machi ya kuvunja na watoto ni nyumbani na
wao ni kwenye kompyuta nyingi na ni
hivyo ni kama kitu ambacho sisi
kweli unataka kulinda watoto wetu kutoka na
na hiyo ni rahisi kama ilivyovyo
lakini katika mtandao wa ofisi nyumbani
mtandao huu ni mambo yote mazuri kama
vizuri hivyo tutafanya hivyo kwa haya
vifaa lakini tunahitaji kuwa ultra
kuaminika kwa sababu iwapo huenda chini
tutaona kwamba
internet yetu ni sawa na seva ya DNS
ni nini huamua jina la majina ya DNS sahihi
ni seva ya jina la kikoa wakati nipiga
google.com kwanza inakwenda server DNS
na anasema nini anwani ya IP lazima niwe
kuendesha trafiki yako na kisha inakwenda
nje kwa seva ya Google kupitia IP
anwani sasa ikiwa server yangu ya DNS ni chini mimi nina
Gonna aina google.com na itasema
Sijui wapi ukurasa unapopatikana
haki sawa hivyo tunahitaji kuwa ni Ultra
kuaminika ndiyo sababu tunakaa mbali
kutoka kwa Raspberry Pi na badala yake tuko
kwenda na kuhifadhi emmc hivyo tena pine 60
kwa Odroid Xu hutoa aina yoyote ya aina hizo
ya bodi zinazounga mkono gari la emmc
itakuwa ni mengi zaidi ya kuaminika na
kwa hiyo bora zaidi inafaa kwa
kitu kama kile tunachofanya hapa
leo ambayo ni ujumbe muhimu kwa ajili yangu
mtandao sitaki watu waniita
up lakini wakati mimi nina kazi na kukuambia
kujua mke wangu au watoto wangu wanasema
Mtandao wa chini wa oh sio
Raspberry Pi imekwenda nje ya mtandao au
kitu kama hicho au kadi ya SD ni
rushwa na ndiyo sababu unahitaji MEMS
hebu kujua ungependa kujua Emma
Linux ni sawa na sasa niko sawa
gonna kuruka juu hapa ambapo sisi got
kwamba xu4 na hebu tupate hivyo
unajua jinsi kadi ya SD inafanya kazi Jeff ndiyo
dhahiri kadi ya SD tu aina ya plugs
kwa upande pale karibu na
HDMI ambayo ni chaguo kwenye xu4
hata hivyo kama nilivyotaja tunataka kutumia
emmc lakini haipatikani katika hili
kesi hivyo mimi kuondoka screws nje
ya kesi hizi mimi si kweli nia juu yake
kwa sababu napenda kuwa na uwezo wa kufikia yangu
emmc hivyo mimi tu aina ya unsnap
na kisha nimepata upatikanaji oh na
hivi ni kweli muda wa saa kwamba mimi
zilizotajwa kwenye sehemu ya namba 598 hiyo
betri kwa saa ya muda halisi hivyo
hiyo ni nyongeza kidogo kuwa kununua
kwa buchakato 6 na ambayo itaweka muda wako
kuna bandari ya emmc Jeff yep hiyo
ambapo mimi nina gonna kuziba quote yangu unquote
kuendesha gari kwa bidii alright hivyo eMMC ni aina gani ya
Inaonekana kama kadi ya SD lakini huenda snaps
kwenye hii msomaji USB ambayo mimi kutumia kwa
flash ni njia sawa na mimi na SD
kadi lakini siyo kadi ya SD ina hii
kontakt chini na inayoendelea
kuunganisha moja kwa moja na Odroid xu4
au chochote chochote nyingine ambacho kina uwezo wa SBC
unatumia na ni rahisi kama hiyo
hivyo hiyo ni gari ngumu Wow
kitu kingine pekee na xu4 ambacho mimi
Unahitaji kuhakikisha ni kuona kubadili hapa
hii huamua nini kifaa chako cha boot ni
hivyo unaweza kuona ni ama SD au
MMC kuhakikisha kwamba kuchagua hiyo
vinginevyo si kwenda boot kwa sababu
hatuna kadi ya SD ndani na kuna
kadi ya SD imekwenda hapo juu hapo kama
vizuri
hivyo ni kweli kabisa kuna kufanya
kwamba sasa nipaswa kutaja nimekuwa tayari
ulipangilia unaniona nikichukua hii
USB adapta tayari nimepata kufikiri
kutumia wakati haujazidi kupanua cap
tano dot TV / nev ni shusha bure
na hiyo ni msongamano wa kutengeneza debian
kwamba ninapendelea kifaa changu cha Odroid sawa
hivyo tutaleta hapo juu na kuziba
ni hapa hapa dawati hebu turuke
kurudi juu ya kamera na hiyo ndiyo yote
kuna hivyo hivyo nina Ethernet na
Nguvu Jeff ndiyo yote tunayohitaji hayo yote
Yeah ya haki hiyo ndiyo ndiyo kwa sababu
vifaa tayari tayari ndani yake ndio nimekuwa
tayari uliangaza kwa hivyo kukumbuka hiyo ndiyo
Hatua ya kwanza ninahitaji kupiga Mavericks
Image Debian hivyo ni Debbie msingi
na usakinisha Debian Linux kwa kidogo
kifaa kama kwamba ni nani asiyeweza kuifanikisha hilo
juu ya juu ya mtandao wao inaonekana haki ni got
Gigabit Ethernet ina nguvu
adapter ambayo hutumia pipa kuziba inafanya
Tumia USB 3 na kila kitu kingine
ingeweza kutarajia na hii moja
hii ni Odroid Xu 4 Q ambayo ni
mfano wa utulivu Q unasimama na
hiyo ni moja na heatsink badala
kuliko shabiki ambayo ni kitu kidogo tu
kushindwa ndiyo mimi sote kwa hebu tu tuache
utawala nje uwezo wa mambo kushindwa
hebu kufanya hivyo mbaya sana na hizi
mambo ni sawa ajabu hivyo mimi nina kwenda
kwanza kabisa unahitaji kuamua
Anwani ya IP sasa ambayo imefunikwa
labda ni imefungwa ni kushikamana
kwa Ethernet na kila kitu kinafunikwa
haki ninafanya hivyo kwa sababu inaanza
kama DHCP ikiwa unaingia katika kuangalia yako ya router
kwenye bwawa la DHCP na utaona
mmoja aitwayo Debian kunyoosha na ni sawa
Odroid yangu
kwa sababu nimeikumbatia na Debian
kunyoosha na hiyo ndivyo ilivyo
aitwaye pale na hivyo ninaweza kuruka juu
kwenye kompyuta yangu hapa ninahitaji kufanya huko
twende
Nimekuwa na dirisha nzuri karibu na dirisha
na nimeshikamana na Odroid yangu xu4 hivyo
Mimi ni saa 10.00 dot
Jambo la kwanza nataka kufanya ni nataka
tarehe ya aina
Ninaona kuwa ni Machi 13 na wakati
ni sahihi na hivyo inaniambia kuwa
Saa halisi ya wakati inashikilia
bado imewekwa kutoka kwa mara ya mwisho niliipiga
haki na mimi si lazima upya kitu chochote
lakini hiyo ni hatua muhimu una
kufanya hivyo kwanza kuhakikisha kuwa data yako
ni sahihi kwa sababu ikiwa ni sahihi wewe uko
si kwenda kuwa na uwezo wa kufunga kitu chochote
kwa sababu vyeti vyote vya SSL ni
kwenda kushindwa kwa sababu tarehe na wakati
haitafananishwa na SSL
vyeti hivyo nitarudi nyuma kwa hilo
dirisha hapa ili hatua inayofuata ni sahihi
hii itaenda kupakua yote
maelezo ya kuhifadhi tu hakikisha
kwamba kila kitu ni hadi sasa hakikisha
kwamba kompyuta yako xu4 yako anajua nini
vifurushi vinapatikana kwa sasa hivi
kuboresha utaenda kuboresha
mgodi wa usambazaji wa msingi unasema kwamba
tayari imeboreshwa na kisha inafaa dist
- kuboresha utahakikisha ikiwa kuna
kernel mpya au kitu kama hicho
kwenda kupakua na kuweka kwamba kwa
mimi
ikiwa umepokea kernel mpya na vitu
kama hiyo hakikisha kuanzisha upya tu
tengeneza upya kwa sababu ninaingia kwenye
mizizi
Kumbuka kwa picha ya Mavericks
Jina la mtumiaji kuingia kupitia SSH ni mzizi na
nenosiri ni yote ya chini ya Odroid
hiyo ni nje ya sanduku unaweza kubadilisha
Hiyo ni sawa basi basi hebu tukubali
ndani yake hivyo hii ni hili ni Debian
kunyoosha ni kukimbia kwa hatua ya nne
na nataka kugeuza hii kuwa wao
Piga shimo la pie sawa tena ni DNS
shimo nyeusi ili tukiomba
google.com itajibu kwa haki
badala ya server yangu ya ISPs DNS hivyo kama mimi nina
kutembelea tovuti na ina kitu
kwamba mimi mwenyewe nimesema ni kitu
kukataa hiyo kama matangazo
itawazuia sawa lakini sio
njia ya jadi lakini kwa kusema ukurasa sio
kupatikana ad haki haipatikani haki hivyo kufikiri
kuhusu hilo kwa pili kile kinachofanya
kwa mtandao wako hivyo hii ina mbaya
athari sawa ikiwa tunazuia yote
matangazo kwenye ngazi ya DNS wakati wowote
Mimi kuleta tovuti ambayo ni ad nzito
na inakwenda kupakua matangazo hayo yote
a
blocker ya ziada ya ad bado
download matangazo hayo yote lakini kisha itakuwa
kuwazuia wasionyeshe DNS sahihi
mfumo kama huu badala ya kusema tu
tangazo haijapata kupatikana sasa
downloads ni kwamba kazi tu kwa
tovuti au inafanya kazi kwa matangazo ambayo
ni kusindika kwa njia ya mtandao wa juu
vifaa vingine vifaa vingine katika programu kama
una programu za programu ambazo ni nzito
matangazo ya mambo kama hayo itawazuia wale
kwa sababu inazuia DNS
ngazi ya haki ili programu itatoke
kwenye wavuti na kutatua kwenye maeneo
ambayo hutumikia matangazo haya na
kisha huzuia kabla ya kuwa kweli
kushusha hivyo athari mbaya kwamba
inajenga ni kwamba mtandao wako ni
kwa kasi kwa sababu utakuwa
alishangaa kwa matangazo na kufuatilia kiasi gani
kinachotokea kwenye mtandao ni kweli
na hii ni upanga wa pili kwa sababu kwa sababu
sisi ni haki ya matangazo ya pesa na hivyo
kile nipo karibu kukuonyesha
uwezekano wa kukata tangazo lako
mapato kuna njia ya kuruhusu fulani
mito ya matangazo yeah hata hivyo wapi
Mapato ya matangazo yanatoka kwenye kiwanja cha TV 5
anaweza kuwa na whitelist jamii yetu ya mtandao 5 TV
mapato ya ad hayatokezi matangazo yao
mapato yanayotokana na wavu wa vyombo vya habari
Google Adsense mambo hivyo uko
ikizuia Google Google Adsense si
jamii 5 TV hivyo hata kama wewe whitelist
sisi bado uko gonna kuona matangazo kwenye wetu
tovuti kwa sababu sisi sio ambao ni
kushika matangazo ambayo ni kweli yeah hivyo hivyo
kama nasema upanga wa pande mbili kuzingatia
kwamba kama wewe kama wewe kufanya mabadiliko haya juu
mtandao wako lakini nadhani unajua
kuna unajua kwa njia nyingine njia nyingine
ili kulipa fedha zaidi zaidi ambapo unakwenda hivyo
kuweka kwamba nyuma ya akili yako yote
hakika basi hebu tukuruhusu tufikia ijayo
hatua hivyo tunahitaji kweli kufunga
piehole hivyo jambo la kwanza nilitaka kuonyesha
wewe hii si hatua kwamba unahitaji
kuchukua lakini nataka kukuonyesha nini hii
ni mimi nina kwenda
nenda kufunga dot pi - net dot kamili
itaenda kuelekeza kwenye kipakiaji
script iliyoandaliwa kwenye github mimi si
unahitaji kamwe kuona hii niliyotaka tu
kuonyesha kwamba oh huu huu resolves
Installer hivyo tunajua kwamba kufunga
dot PI - wavu nzima inachukua kutatua kwa
Sahihi ya script ya kufunga na hiyo
ujuzi wenye silaha hiyo
sasa tunaweza kunyakua script hiyo basi hebu tufanye
hebu tufanye aina W kupata - mtaji o
pato kwa jina la faili hii na mimi nina gonna
ila kwa slash temp slash kuiita
chochote unachotaka nitaita
weka dot s H na kisha nenda HTTP coloni
kupigwa kwa slash hiyo ndiyo sababu tarehe na wakati wetu
ni muhimu sana kwa sababu mimi nina
kuunganisha kwenye seva salama ikiwa mimi
hakuwa na tarehe na muda wangu sahihi
itanipa makosa ya kufunga dot
pi - wavu nzima na sasa ni kupakuliwa a
faili inayoitwa / tmp slash kufunga hivyo kama mimi
kufungua faili hiyo ni script ambayo sisi
walikuwa tu kuangalia katika browser yetu ili mimi
wanataka kuunda nataka kufanya hivyo
ni mtendaji o CH mod + ex kufunga dot
sh hivyo sasa ni mtendaji kila mimi ni katika
folda ya temp lakini unaweza aina / tmp slash
weka dot SH hapa katika dot katika
slash temp folder mimi unaweza kuandika dot
slash kufunga dot SH na sasa kama njia
Mimi nina gonna kukimbia hiyo na ni kwenda katika
nipe kupitia ufungaji wa kufunga
hatua kwa shimo la pai kwenye wazi
mifupa Debbie na mfumo wa kunyoosha na mimi
sema mifupa kwa sababu unataka kweli
hii kuwa vanilla safi Debbie na
kufunga reaiiy ni sababu ya hilo
Jeff ni kwa sababu kama wewe umekuwa ukitumia
kama mtu atasema vizuri kwa nini siwezi
Weka hii kwenye NEMS au kwa nini siwezi
fungua hii tu kwenye kompyuta yangu vizuri
kompyuta yako na na aina hii ya
vitu tayari vina vitu vya DNS
imewekwa na njia za DNS zimeundwa hivyo
ukijaribu kuifunga utaenda
kuondoa pakiti ambazo zinawezekana
muhimu kwa OS yako au nyingine
maombi na utakuwa
utakuwa uwezekano wa kuharibu
hivyo nitaanza na kufunga ya vanilla
na kisha tunajua nini utafanya hivyo
Mfungaji atabadilisha kifaa chako
katika blocker ya matangazo ya mtandao wote sawa
shimo la pie ni bure lakini linatumiwa na yako
michango ya kutembelea kushikilia slash yavu
toa ili kuchangia hili
bidhaa fulani shimo la pie ni
server hivyo inahitaji anwani ya IP tuli
kufanya kazi kwa usahihi kuzingatia hili
sasa tunajua kwamba sisi ni dot 1 4 4 juu yangu
mtandao kwa sababu ilitolewa na DHCP
hivyo itaenda kuchunguza hiyo na hiyo
kwenda moja kwa moja kusanidi ok
hii ni ya kuvutia wapi unayotaka
pata dns yako ya mto kutoka kwa hivyo hii inamaanisha
wapi shimo la pie litapata wapi
Maelezo ya DNS kutoka kwa unayotaka
Google wapi unataka na hivyo
kuja na rundo la chaguzi hapa
Jambo la kuvutia kuhusu Jeff hii ni mimi
unaweza kuchagua DNS wazi na kwa DNS wazi
Ina filters nyingine ambazo ninaweza kuziongeza
DNS yangu hivyo inaweza kuongeza shimo langu la pie
ili nipate kutumia muda huo kufunga
shimo lako la pie huko Robbie kwa kuchagua
dns wazi Ingawa kweli kwenda DNS wazi
na hebu tuone dns wazi na nataka kusema
org hebu tu tuhakikishe Og Open DNS dot
ndiyo hivyo unaweza kuingia kwenye hili
tovuti ni huduma ya bure na kisha
anaweza kufanya mambo kama kuzuia kamari
tovuti kufanya hivyo inaweza kweli
kuongeza kifaa ambacho tuko
kuunda inaweza kusaidia kufanya hivyo hata
nguvu na hivyo nitafungua wazi
dns kwa sababu hiyo itakuwa salama-salama kwa
mimi
piehole inategemea orodha ya tatu katika
ili kuzuia matangazo taarifa kwamba
Neno la kisasa na piehole linahusu
matangazo tuliozungumzia juu ya kile tunachoweza pia
kuzuia mambo kama ponografia tulivyo
kukuonyesha jinsi ya kufanya hivyo kutumia
mfumo huo lakini nje ya sanduku ni
Shirikisha kwa ad blocker haki hivyo wewe
haipaswi kuzuia ponografia lakini
sisi ni kwenda kuonyesha jinsi ya kufanya hivyo
katika msingi wake ni kwenda kuzuia matangazo
kwa wewe kama nilivyoelezea
Ninataka kujiunga na haya yote
orodha hiyo ni ya ajabu nitaenda
na vizuri kuingia sisi gonna kuzuia matangazo
juu ya ipv4 zote mbili na ipv6 ikitoa x 'kama
mahali tuli hivyo ni kweli gonna
Chukua kile ambacho seva ya DHCP iliipatia
10.0.0.0 na kuweka kwamba kama static
anwani sasa router yangu kwa matumaini ni smart
kutosha kujua kwamba anwani hiyo ni
Tayari imechukuliwa haitumii mwingine
kifaa kwa anwani hiyo ya IP ikiwa kifaa hiki
imezimwa kwa yeyote aliyepewa yoyote
kiasi cha muda kwa sababu 144 ni dhahiri
ndani ya bwawa langu la DHCP linamaanisha yangu
router inaweza kutoa anwani hiyo
kompyuta nyingine ili unataka kufanya
hakikisha kwamba hii ni ama daima au
kuanzisha kile kinachoitwa reservation katika
router yako ndiyo bet salama lakini in
kesi hii mimi ninaweza kusema ndiyo basi tuseme
na ni kweli kukupa sawa
onyo kusoma sawa onyo
unataka kufunga mtandao wa wavuti
interface juu ya yeah nataka kuwa na uwezo wa
kukubali jambo hili unayotaka kufunga
seva ya wavuti yeah nataka kuweza
kweli kupata kwangu kwa mtu katika uso wetu kufanya
unataka kuingia yeah ya swala Mimi nataka
kuingia ni Nataka kujua nini kinaendelea katika
mtandao wangu huenda usihitaji lakini labda
unataka tu kuzuia si kuingia
hiyo ni vizuri pia tunatumia MMC hivyo
hatuogope kuandika mambo kwa
disk show haki kila kitu kujificha
domains chochote unajua wewe kufanya
uchaguzi kulingana na mahitaji yako kama vile
baba ya watoto wadogo mahitaji yetu inaweza kuwa
tofauti kidogo tunataka kujua yeye
watoto unafanya nini kwenye tovuti hiyo
sasa hivi umesema kwa kuonyesha
kila kitu hivyo hakuna kitu kinachozuiwa hapana
hakuna hakuna kuonyesha kila kitu katika magogo Oh
jambo la faragha hii ni kama nataka
faragha ndani ya kumbukumbu huweka akili
huu ni mtambo wangu mimi tu na upatikanaji wa
hii mke wangu anapata hii ikiwa mimi
kujua mimi ninaweza kumfunga na upatikanaji
kwa hiyo kwa kweli katika mtandao wa
mazingira ya ofisi tu wale wanaoingia
idara ya IT ina upatikanaji wa magogo
katika hiyo interface ya mtandao jinsi verbose
ni magogo
hii itaonyesha kama kompyuta ilikuwa nini
kufikia tovuti gani kwa sababu nimeachwa
kama kuonyesha kila kitu
ni kupitia kwa kufunga PHP I
kwa kweli haifai kufikiri juu yake
tu kufanya jambo lake ni kwenda na
kwenda hmm na wakati sisi kurudi kutoka
mapumziko ya haraka tunayokuwa
na uwezo wa kuzingatia hili
tutaiweka katika router yetu hivyo
kwamba hii inakuwa seva yetu ya DNS tu
kwa mtandao wetu wote na tutaweza
jifunze jinsi ya kutumia hii kuzuia
ponografia pia ni chaguo lakini
sisi ni gonna kujifunza jinsi ya kufanya fimbo
karibu kwa wakati mdogo kupata mikono yako
juu ya mashati ya toleo ndogo kutoka
Jamii ya Televisheni ya 5 ya ubora huu
Mashati yanafanywa na teespring a
tovuti ya kukusanya fedha na ununuzi wako
itasaidia kuunga mkono maonyesho tunayozalisha
kupata yako leo na tutumie yako
picha zinazowekwa kwenye
sambamba ya kutembelea sk 5 cap TV dot
shirts kutupa kutusaidia na kupata yako
shati rasmi ya mtandao leo
cap tano dot TV kusokotwa mashati
[Muziki]
kuwakaribisha kila mtu kabla ya kuvunja
tulijifunza kugeuka Odroid xu4 au yoyote
kompyuta moja ya bodi kwa jambo hilo
katika mfumo wa kuzuia ad kwa kutumia
programu inayoitwa rundo la rundo ina maana
Ndio kweli hufanya hivyo ni wajanja
njia yeah ni wajanja kwa namna fulani
sasa wakati biashara ilikuwa inaendelea
huko tulikuwa na hii pop-up oh ni
kufanyika oh kufanya hivyo kuonyesha inasema configure
vifaa vyako kutumia shimo la pie kama
DNS yao ya seva kwa kutumia 10.0.0.0 hiyo
anwani yangu ya IP kwa kifaa cha shimo la pie
sawa sawa hivyo kuna kitu sana sana
muhimu kwenye skrini hii ninataka
angalia nenosiri lake la seva ya DNS ya Robbie
ok nitaandika hii ni
mji mkuu W idadi 8 RPC - vizuri hiyo
rahisi
- 3 - 3 hiyo ndiyo kuingia kwa ukurasa wa wavuti wa admin
nenosiri linasema ninaweza kufikia kweli
kwamba kwa kwenda 10.0.0.0
admin sasa nina swali kuhusu hilo
Ndiyo najua ni mtandao wa nyumbani wa IP
lakini sio orodha kama HTTP ni
kuna shida na hilo
si kwa sababu ni ya ndani haipatikani
kutoka kwa nje ok sawa
HTTP inaashiria kuwa ni encrypted
Uunganisho wa haki hivyo hivyo ni tu
ndani sio kama wewe
kujua una kwenye kazi na si wewe
kujua magogo katika kazi ya kuzungumza vizuri
Naam unaweza kutumia HTTPS lakini kisha
ni kwenda kuwa binafsi saini
hati ambayo inaongoza kwa watu
kusema vizuri kwa nini mimi kupata kuonya kwamba
hii si cheti cha kuaminika nini
aina ya kujisajiliwa ili uweke hivyo
ndani hutaki seva yako ya DNS
nje isipokuwa unataka kushiriki
lakini huhitaji msimamizi
interface kwenye bandari 80 hiyo ni bandari ya kweli 80
ni interface ya msimamizi sio
kufungua kuwa kwenye mtandao lakini unaweza
Shiriki seva yako ya DNS mipangilio ya DNS
mipangilio na wanachama wa familia kama kuruhusu
waweze kutumia anwani yako ya IP ya DNS
hiyo sio kwa mjadala huu
ambayo inaweza kufanyika lakini hakuna hapana
wasiwasi kuna Jeff sawa hivyo ni kosa
inasema ufungaji wake umekamilisha kuona
nyekundu hapo juu basi hebu tukuze
nje kidogo na hebu kwa kweli
tembelea anwani hiyo ya IP hivyo dot 10.0.0.0
0.144 slash admin hapa sisi ni Jeff sisi
kwa hebu tutaingia vizuri ni kuniuliza
kwa password yangu ya kushangaza ambayo ni w8 RPC
2-3 kumbuka mimi kwa siku 7 tafadhali tafadhali
na kujibu kwamba kila wakati
hakika mimi niko ili tuweze kuona hii
ni juu na inaendesha sisi ni nzuri kwenda sisi
hawana haja ya kuikumbusha pale tunaenda
nzuri tunaweza kuona grafu tunaweza kuona nini
inaruhusiwa nini kinachokizuiwa na
kila kitu kingine
hakuna kitu kinachozuiwa lakini sasa
kuna 112,000 mia tatu na
Tovuti 881 ambazo zipo sasa
kuzuia orodha ambayo ina maana kwamba matangazo hayo
itafungwa kwa hakika basi hebu tuende na
hiyo ni nambari ya chini ingawa ni nzuri
kubwa wakati unapofikiria kama hizi ni
programu za matangazo napenda kuwa na mawazo
kunaweza kuwa zaidi ingawa ni
kama unaweza tu kuzuia Google Adwords
na umepata 90% ya
matangazo kutoka kwenye mtandao wote
Kweli kweli kweli kweli
Uvuvi wa waandishi wa habari wa Microsoft ni mwingine
hayo yote ni sehemu yake basi hebu tuende
kwa kitu kama speedtest.net nataka
wewe kuona hii hapa ni tovuti nzuri kwamba
ni mfano mzuri wa tovuti inayoona jinsi
muda mrefu kwamba alichukua kupakia na kuangalia haki kabisa
matangazo ya haki hiyo ndiyo tovuti ambayo ina
matangazo mengi lakini ni huduma ambayo sisi
wote wanapenda mara kwa mara nani lakini kwa nini hakuwa
imefungwa imepata rundo kila kuweka
up wewe si kuamsha vizuri hakuna ni
inafanya kazi inaendelea na inakwenda
unaweza kuona kwenye skrini ikiwa tunaangalia juu
kulia juu juu kushoto hapa kazi
haki ya oh ni hii kwa sababu haukuweka
router yako kufanya tarehe yako mimi si
Weka DNS yangu
hivyo juu ya mashine yangu ya Windows hapa ninaweza
kweli kwenda kwenye CMD yangu ya mwisho
Linux inaenda kwenye terminal yako na aina ya IP
nafasi juu ya Windows ni IP config slash
wote na mimi kupata anwani yangu yote IP hapa
na kama mimi kupata shingo yangu naona ya kuwa
Seva za DNS ambazo ninazitumia ni google
8.8.8.8 8.8.4.4 hizo ni DNS za Google
seva hivyo ni kabisa
kabisa kuepuka piehole wangu kabisa
sawa
haijui hata kwamba ipo kama
seva ya DNS basi hebu tufanye hivyo
mabadiliko mimi ninaweza kuinua yangu
router kwa nini napenda kufanya hivyo kwa sababu
hiyo ni router yako na kila kitu kinaendelea
kwa maana kila kitu kinaendelea kupitia Jeff
je ingekuwa unataka kwenda kwa kila
kompyuta na kubadilisha mipangilio ya DNS au
msingi kwa kila simu au kila kibao
milele inaunganisha wewe Network mbalimbali
vifaa vya kushikamana vya mtandao nyumbani na
na kamwe kwenda kama watoto kuleta
marafiki wa nyumbani na kuunganisha Wi-Fi yako
haki yoyote lakini kwa kuiweka
router hii ni mwisho wa mwisho
huenda kwenye mtandao ili chochote na
hapa ni jambo lingine
ni nini kinachotumikia DHCP yako IP
anwani na taarifa yako ya DNS kwa wote
ya kompyuta yako hivyo kwa kukibadilisha
router haraka kama kifaa
unaunganisha inapata maelezo ya DNS
kutoka kwenye router basi hebu tuiwekee
router hivyo ni kwa ajili yetu yote
Yea ya mtandao hivyo mimi ni dd-wrt kwa
wewe inaweza kuwa tofauti inategemea
ni kifaa gani unachotumia na ni
utakuwa tofauti kwa kila kifaa lakini
hapa juu ya skrini yangu ya kuanzisha ninajaribu
fanya hii inakabiliwa na watu wako pale sisi
kwenda naona tuli DNS na nini
Google 8.8.8.8 hivyo mimi nina kwenda na mabadiliko
hii 10.0.0.0 na uondoe yangu
sekondari hivyo nihitaji kuweka hivyo
0.0.0.0
na inaruhusu elimu ya juu pamoja mimi tu
wanataka moja
DNS server hivyo sasa DNS zote ni
kwenda kupitia dot moja nne nne
sawa
Nitahifadhi kumbukumbu hiyo kwenye router yangu
twende sasa
sasa ni muhimu kujua kwamba yangu
kompyuta tayari imeunganishwa
tayari hupata anwani yake ya IP hivyo tayari
anajua DNS yake ya rekodi itachukua
wakati mwingine kwa kuwa flush ni gonna
Pata muda wa kusoma ili kupata
habari mpya ili uweze upya upya wote
kompyuta yako imeanza upya vifaa vyako vyote
na huenda ikawa nzuri lakini baadhi
wao cache mambo ya haki hivyo hii
mabadiliko sio mara moja juu ya
mtandao mzima hakuna hii ni kitu ambacho
ok sasa imewekwa sasa kila kitu hapa
mbele itaenda kuunganisha
kupitia kifaa hiki hivi ni kwenda
tumia kwa DNS yake hebu tuone kama mimi
unaweza tu tu sijui kama naweza
labda ninaweza kuanzisha tena mtandao wangu
kuunganishwa mimi nina gonna kuzima wangu wa Wi-Fi
hakika na uirudie tena
utaenda kuunganisha tena DHCP kuona hiyo
chini huko na hebu tumaini kwamba
hiyo yote inachukua
huko tunakwenda tuende kwenye ipconfig ya CMD
/ ok yote ni nini DNS yangu server bado
Google kuona hivyo bado kompyuta yangu
bado anajua kuwa ok IP config slash
flush DNS tujaribu sasa sasa tuna
swali katika chumba cha mazungumzo Oh maravilla
na anajiuliza unapaswa kuwa na yako
kama Google DNS kama DNS yako ya pili
server kwamba bila rundo daima huenda
chini hakuna ok yako piehole yako tayari
anajua kwenda nje kufungua DNS katika kesi yetu
au Google ikiwa ndivyo ulivyosema ikiwa
shimo lako la pie linakwenda chini ni bora tu
tupite chini ikiwa una sekondari
na DNS ya juu ya kuweka kwenye router yako basi
itakuwa tu kuchagua kompyuta yako yako
vifaa zitachagua moja kati ya hizo tatu
oh hivyo sio kama kitu kimoja
oh hakuna hapana itakuwa kama vile
trafiki kama inapita itakuwa
kunyakua mipangilio ya DNS kutoka pote popote
kitu cha dakika moja kitazuiwa
dakika ya pili haitakuwa imefungwa hivyo
tunataka kuepuka hali hiyo
kabisa hebu angalia kama ninaweza kupata
DNS bado sijaona DNS
Furahisha hapa hapa kwa ajili ya
onyesha nitakuja kwa kusanidi yangu
DNS lakini kukumbuka hii sio
mahitaji kwa sababu nimeiweka
katika router yangu DHCP yangu itaanza kutumikia
hiyo kwa ajili yangu wakati fulani sitaki
kuingia katika jinsi ya kugusa DNS kila
mfumo kwa sababu inaweza kuwa sana
ngumu inaweza kuwa vigumu kidogo
kwenye vifaa vingine basi hebu tuache tuepuke
kwamba kabisa hivyo mimi gonna fade kwa
nyeusi
na wewe kurudi hivyo tena mimi hakutaka
kukuonyesha mchakato wa kufanya hivyo
kwa sababu hiyo sio moja ya hatua ambazo
tunahitaji kufanya kwa ajili ya show I
alitaka kuharakisha mambo kwa kusukuma
vitu pamoja na mtu wa Marsh katika chumba cha mazungumzo
alikuwa kutaja labda tunahitaji kuanzisha tena
router yetu ni jambo lingine hilo
inaweza aina ya vitu vya kasi kwa sababu
labda bado hutumikia maadili kutoka
mipangilio ya DHCP ya awali lakini tu
Jua kwamba kama vifaa kuanza kuunganisha
sasa kwa sababu nimeondoa DNS hizo za zamani
mipangilio na kuibadilisha na DNS yangu mpya
mipangilio itaanza kutengeneza
kwamba juu ya kumbuka nyingine mimi kama mimi kutumia
mikrotik nyumbani na kwa kiasi kikubwa
yangu mingi ya mitandao yangu MikroTik ni
routers kubwa lakini mimi kwa kweli alikuwa na
kubadilisha mipangilio niliyoifanya
Mipangilio ya mteja wa DHCP kwa kweli
lazima uzima matumizi ya DNS ya Pierre kwa sababu
itafanya tu kile tulikuwa tunachozungumza
kuhusu hilo itasaidia DNS yako
kuweka haki na chaguo-msingi kutoka
ISP yako hivyo basi wakati mwingine utazuia
matangazo na wakati mwingine huzuia matangazo ok ndiyo
basi hebu hebu tuangalie haraka haraka
kompyuta yetu hapa ili nimepata yangu
Mipangilio sasa imewekwa nimeweka kwa mikono
lakini si lazima iwe ufanye
kwamba sisi ni tu kusafirisha mambo hebu
Rudi kwa kasi ya haraka
na imefanya kupakia oh kuangalia lakini kusubiri a
dakika ambapo neno ni matangazo lakini lilifanya
unaona jinsi kasi ya wavuti ilikuwa
ilikuwa ni kama papo tu imekuja
huduma bado inafanya matangazo tu
gone hiyo ni yeah kubwa hivyo kwamba ni
ajabu unajua inafanya kazi mimi nina
kupata bullish yeah yeah
sasa tuna swali kwenye chumba cha mazungumzo
na sijui kitu unachokijua
jibu ni kutoka kwako wewe ghurabaa
sorry mimi alisema kuwa hi ni mbaya
inawezekana kuunda baadhi ya makundi ya
mfano watumiaji wengine wataona matangazo na
wengine au sivyo kunawezekana kwa hili
programu ambayo sijui jibu
sawa
Arthur pole kitu labda kuingia
pie - vikao vyote vilivyoingia ndani yao
jumuiya na kuuliza aina hizo za mambo
Sijakumba ndani yake bado ni sawa
haki ya kutosha ili alright tulipata kuwa mbali
kwa yep shimo hasa hivyo hebu kupata
angalia interface hapa hebu kuruka
kurudi kwa pie yetu - interface nzima na sisi
unaweza kuona tayari imefungwa 65 Wow nini
Hiyo haraka tulileta tovuti moja
na kulikuwa na wazo nne tu zaidi
hivyo tulidhani lakini ni nini kweli
kuzuia kama tunaweza kuangalia hii
sasa imefungwa hii ambaye anajua salama yetu
dot mimi ni duniani kote z z ZD mara mbili
Bofya wavu ni Google Analytics ya Google
kwa kufuatilia huduma za matangazo kwa Google
Huduma za matangazo kwa alama ya Google
utafiti utulivu mara mbili click net matangazo zaidi
Huduma za vitambulisho vya Google meneja wa lebo ya Google
hivyo mambo haya yote yanazuiwa
tu kutoka kwa moja hit blocks 65 tu juu
vipimo vya kasi mimi huhisi kama mimi tu juu ya hilo
Tovuti moja ninaona kama tunapaswa kuwa
kupakia wewe kujua kama moja ya wale
Facebook oh yeah ungependa kufanya hivyo
jaribio kufanya majaribio nyumbani kufanya
jaribio nyumbani na kuona jinsi gani
inakufanyia kazi hivyo
kwamba katika hii hii ni kamili hii ni
imefanywa mm-hmm hii ni sasa ya kuzuia ad
mtandao wetu wote kwa sababu kila wakati mimi
nenda kwenye tovuti au tovuti hiyo inajaribu
mali ya mzigo inapita kupitia DNS yangu
na kuzuia mambo kabla ya wao
kupakuliwa hivyo ni kwa haraka ni kuokoa
Bandwidth itafanya mambo mengi
bora ni sawa hivyo sasa hatua inayofuata
kama tulivyoahidi ni jinsi gani tunaweza kuchukua sasa
kifaa cha shimo cha pie na uitumie
kulinda familia yetu au labda yetu
mtandao wa ushirika kutoka kwa mambo ambayo
halali kwamba hatutaki wawe
kufikia haki hivyo tunatumia
mfano wa ponografia inaweza kuwa
vitu kama downloads haramu inaweza
kuwa mwingine unajua chochote kingine sasa
tumekuwa pia tumia DNS wazi kama yetu kama yetu
chanzo halisi cha DNS ili tuweze
kuingia kwao na kubadili kama nilivyosema
vitu kama tunaweza kuzima kamari
maeneo tunaweza kuzima vyombo vya habari vya kijamii sisi
Unaweza kupata kweli chini ya nitty gritty
lakini hapa na kifaa cha ndani tunacho
kwenda kuzuia ponografia kwa urahisi
kuongeza orodha iliyopo hivyo ikiwa nenda
katika mipangilio utaona kuzuia
orodha hapa na kuzuia orodha yangu sasa hivi
nje ya sanduku yote yanahusiana na matangazo
kuzuia sawa lakini hebu kupata moja ambayo
huzuia vizuri ikiwa orodha ya kuzuia haina
hakuna chochote ni orodha ya
tovuti za ngono na kisha
piehole ni kwenda kuangalia orodha hiyo
kila wakati kitu kinachotokea kwenye mtandao wetu
kwa sababu imesema seva yetu ya DNS na ni
kwenda kuzuia chochote kilicho juu ya hilo
Andika haki kwa hivyo chochote kinachoonekana
Uwe katika kikundi hicho hivyo mimi niko
nitapata hii kutoka github hivyo mimi gonna
kichwa juu ya github.com slash na
Chad Mae shamba oh mimi tayari kuwa nayo
Nadhani nimekuwa tayari huko
Laptop ambayo ni nzuri na pale una
ni Chad Mayfield kufyeka langu - piehole -
kuzuia orodha na viungo kama ilivyovyo
uwe chini chini kama unatazamia hili
online kuhakikisha kuangalia
maelezo hapa chini na utaweza
ushika viungo moja kwa moja hivyo hapa tuko
tu kwenda katika folder yake aitwaye
orodha kuna orodha mbili hapa Jeff sawa
pie kuzuia orodha ya orodha zote za panya
kuzuia orodha porn juu orodha milioni 1
hivyo hop moja kinu si milioni moja hivyo ni
si ya juu sio milioni 1 maeneo
haki ya nini alichofanya ni yeye
kuchukuliwa matokeo ya Alexa siojali pole mimi
hakuwa na maana ya kuweka mbali vifaa vyako
oh si kwamba sio neno nililokuwa nilitazama
kwa maana alifanya hivyo wanaiita
Ndio ndiyo sawa kwa nini waliiita jina hilo
kwamba mimi sina kidokezo najua nikikuja kwanza
hivyo si mimi kusema neno
tena lakini neno ambalo limesababisha
vifaa vyako vyote vya nyumbani vya nyumbani ambavyo ni
mfumo wa cheo kwenye mtandao umekuwa
karibu tangu siku za AltaVista na ni
kweli aliita hivyo hivyo kile alichofanya ni
yeye ikilinganishwa na orodha ya porn zote inayojulikana
tovuti kwenye tovuti za juu milioni 1
katika ulimwengu tena alisema ok vizuri ikiwa ni
si juu ya milioni 1 zaidi pengine
kamwe huja kwa ajali
kubonyeza karibu na mtandao hivyo hebu
tu kwenda na milioni moja ya juu hiyo
inaweza kuwa maeneo 10,000 lakini inakwenda
kuwa kama ya juu ambayo itakuzuia
kama ni uwezekano mkubwa zaidi usio nao
kuzuia yote kwa sababu hiyo pengine
overkill na ni hakika kama wewe
kufanya hivyo juu ya Pi Raspberry hiyo
utakuwa utendaji wa hit kwenye DNS yako
seva kwenye xu4 juu ya mwamba wa mwamba 64
pengine hautajisikia hasa kama
unatumia emmc lakini ingeonyesha
kwamba kuanza na milioni 1 ya juu
soma ni gonna itakupa
bora bang kwa buck sasa mimi
hawataki kubonyeza hii na kuwa na
orodha ya tovuti mbaya huja juu yako
screen hivyo mimi tu gonna mimi tu kwenda
bonyeza chaguo la kwanza na kisha
Ninakwenda bonyeza kwenye ghafi ninaweza kuvuta
hapa ingekuwa kwamba kuwa sawa labda vizuri siwezi
hivyo juu ya github hebu tu tufanye tu
hebu tutazame nje
ni somo nyeti kuna sisi kwenda oh
Je, ninaweza kufanya hivyo oh lakini sasa ni sawa
baba vizuri na hivyo nikabofya kwenye orodha
na sasa upande wa kuume oh huko
ni sawa mimi nina gonna bonyeza sawa ghafi
hiyo ni sawa chochote sawa sasa kunyakua kwamba
URL sawa na kisha ushirike hapa
chini ya orodha za kuzuia katika mipangilio sasa salama
sasa kama hiyo imeongezwa ndiyo ndiyo taarifa
kushinikiza kuokoa na usihifadhi sasisho i
alitaka kukuonyesha tu kwamba inaenda
kupata aliongeza ambayo ni nzuri hivyo kawaida wewe
ingeweza kugonga na kusasisha sasa katika hili
kesi mimi nina update yake mwenyewe hivyo
Mimi ninaenda kwenda zana kuchapa mvuto na
mvuto kuwa orodha ya domains block
hivyo sasa kwa sababu sasa hivi hakuna kitu
kuongezwa mpaka mimi update mvuto hivyo mimi
bonyeza kifungo hiki na kinachoendelea
orodha hiyo na inajenga yote
entries kwa seva ya DNS na sasa kama
mtu yeyote kwenye mtandao wangu akitumia shimo la pie
kama seva yangu ya DNS inajaribu kufikia yoyote
maeneo hayo yaliyo kwenye orodha hiyo
itawazuia bora tu ataacha
ni ukurasa pekee haukupata shida sawa
Kutatuliwa mambo kamili ya mambo mengine ambayo sisi
inaweza kutumia shimo la pie kwa mtu wewe
zilizotajwa kama michezo na ndiyo sawa hivyo ni
Namaanisha sijui hii itafanya
nyakati maalum za kuzuia mambo au ni
hii wakati wote kama sababu mimi kuuliza
ni kama sisi homeschool yetu ya zamani na hivyo
kuna mengi ya elimu yake
programu ni online ndiyo hivyo hatutaki
kuzuia tovuti hizo na hatuwezi
wanataka kuzuia uwezo wake wa utafiti
lakini nimepata alitaka kuzuia hasa mimi
kusikia wapi unaenda na hii
wanataka kuzuia elimu wakati huo
Masaa hakuna michezo ya kubahatisha hivyo wakati wa shule
masaa
sawa kinyume cha kile nilichofikiri
lakini kama yeye anatumia mengi ya dot IO mtandao
maeneo sawa na ina mengi ya wale
michezo timers hakuna sawa hata hivyo kama wewe aliona
hapa Jeff katika orodha zangu ikiwa ninakwenda kuzuia
orodha ninaweza kuzima kwamba salama na sasisha
sawa hivyo naweza kuzima orodha
saa itakuwa sawa sawa ili kuunda orodha
kuunda orodha ya maeneo ambayo huna
unataka mtoto wako aende wakati fulani
masaa na kuwezesha orodha hiyo kwa fulani
nyakati za siku na kisha salama sasisho
na utafurahia kwenda sasa ikiwa ni
tu maeneo machache ya maeneo ambayo wewe
wanataka kuwa na uwezo wa kufanya kwenye orodha ya nyeusi
na hebu tufanye tuende
ni nini slither dot IO ndiyo haki na
basi tutaongeza hivyo sasa sasa EO ni
imefungwa iwe wazi tujue ikiwa ni
kwa kweli ndivyo nitakavyoingia
Mwongozo wa amri ya mwisho hapa kwenye Windows
na ufikia karibu kwako sasa hebu tufanye
Mtazamo wa DNS slither dot IO na kisha
Mimi tu ninaweka alama ya 144 hiyo
anwani ya IP ya seva yangu sawa
nslookup msamaha mimi si DNS lookup mimi nina
kufikiria DNS na inaangalia nini
ni kutatua anwani ya IP ni 0.0.0.0
haina ukurasa huo haupatikani kama mimi kujaribu
kwenda huko katika browser yangu slither dot IO
Tovuti hii haiwezi kufikiwa nini
bora sawa hivyo sasa kama mimi kuondoa
kwamba sasa hebu kurudi nyuma oh sorry mimi tu
hit kifungo cha kufuta karibu na mimi
Kuomba msamaha nilikuwa na skrini isiyo sahihi ili mimi
alikuwa hapa sawa sawa hivi sasa hivi
kama ilivyokuwa sasa nitaifuta hiyo
sawa sasa kurudi kwa haraka yangu amri
na hebu tufanye maagizo sawa ya nslookup
sl dot dot na tahadhari ni kutatua
anwani ya IP sasa nitasonga hiyo
juu ya skrini yako ili uweze kuona sawa
sawa hivyo sasa tunapata IP
anwani hivyo sasa ikiwa ninakwenda huko
kivinjari kinakuja vizuri kuona jinsi ya haraka
hiyo ndiyo
inapakia upakiaji imefungwa matangazo yote
sawa hivyo unaweza kufanya orodha ya kuzuia
kama kwamba unaweza kuongeza vitu ili kuzuia
orodha au kutengeneza orodha yako mwenyewe kuweka juu
github na kisha uunganishe kiungo au kuweka
kwenye server za mitaa na kiungo chake kwamba
njia unaweza kufanya mambo hayo kabisa
sasa hii itafanya kazi kwa mambo kama hayo
kama michezo ambayo ya kupata
internet hivyo kwa mfano kusema kama Dunia
ya Warcraft sawa kama ulijua ambapo Dunia
ya Warcraft unaweza kuzuia seva
kwamba ni kuunganisha kwa yeah yeah sawa
Yeah yote sawa isipokuwa inatumia IP
anwani kwa sababu kumbuka hii ni DNA
hiyo ni haki ya ufumbuzi wa jina la kikoa
ambayo mambo mengi kwenye mtandao juu ya
Mtandao wa Ulimwenguni Pote unatumia DNS sawa kabisa
hakika kwa kweli anga ni kikomo
kweli ndiyo ndiyo maana ya kupata ubunifu na
inatafuta orodha ambazo unajua
mambo ambayo unataka kuwa na uwezo wa
kufanya lakini kwa kweli inakuja kwa sawa
tulijifunza kidogo kuhusu jinsi ya
kulinda watoto wetu kutoka kwenye mambo yasiyofaa
kwenye mambo ya mtandao unayoyajua
kwamba tu kuja kwa ajali wakati mwingine
pia kama wakati mwingine tunafanya downloads
na ghafla kuna tangazo hilo ni
kweli hasira na na watoto
hata kumleta mawazo yangu
wakati mwingine ambapo kuna tangazo hilo
kweli aina ya uchafu
Haiwezi kuwa na picha za kupiga picha lakini ni
kitu ambacho kinawavunja Ren
lakini kwa kweli ni baba hawataki yao kwa
lazima mimi siwataki tu kushughulikia
na haki hiyo unajua kile ninachosema
hivyo hivyo ninaweza kuzuia mambo hayo na
na hiyo ni jambo jema na kufanya yangu
Internet kasi na kutumia bandwidth chini
hasa na kupunguza kiasi cha
kufuatilia kinachotokea kwangu sasa hii
haitaacha kusema kama matangazo yaliyoundwa katika kusema
kama kulisha kwa YouTube au kitu hiki ni
matangazo tu kwenye ukurasa wa wavuti
Ee mambo vizuri oh hakuna itakuwa kucheza
matangazo ya video hivyo ni nini maana kama wewe ni hivyo
unajua matangazo ambayo ni yote
karibu na yeah haki lakini video
matangazo yeah hii sio 100% matangazo yote yamekwenda
milele aina ya kitu hii ni hii
kuzuia aina kuu ya matangazo ambayo
unaona kote mtandao unaopenda sisi
aliona mtihani wa kasi pale tu kama
mfano mzuri sawa hivi sasa na hii ni
tu inayoingia hii sio ya kulia
kwa maana kama kusema kwa mfano unakwenda
Amazon na unatafuta wewe kujua
Wazi wa capacitors kitu kingine unajua wewe
Matangazo yako yote yana capacitors kutoka kwa
Amazon hii inazuia tu zinazoingia
data haijapotea ad haijui nini unacho
kuzungumza kuhusu ikiwa ni kwenye matangazo kama
wao ni kwenye moja ya seva zilizozuiwa matangazo
imefungwa
Hapana mimi ndiyo II ina maana kama data wewe ni
kutuma kwa madhumuni
kama vile maalum ya kulenga matangazo
hii haina kuzuia habari hiyo kutoka
kwenda kwa huduma hiyo inazuia tu
inakuja ndani yenu ndiyo sawa kila mtu
Nadhani wewe ni overcomlicating DNS hakuna mimi
kuelewa kwamba mimi tu kutoka
uwezo wa programu nina haki
kujaribu kuthibitisha kuwa inakuja tu
haitokezi hii ni seva ya DNS
hivyo kila wakati kompyuta yangu au kifaa chochote
kwenye mtandao wangu hujaribu kufikia
vile-na-vile haki ya utulivu hivyo Amazon matangazo
com yoyote itakuwa kuzuia haina
kutokea hivyo kama tovuti yoyote iko kufuatilia mimi au
kutumikia up matangazo na ni moja ya
orodha ambayo nimejiandikisha itakuwa
tu kusimamishwa hakiko hakuna
mkataba huko kwa sababu haujawahi
downloads haipatikani nje ya yangu
mtandao hivyo kama unachouliza ni lini
Ninakwenda kwenye tovuti na hiyo ad kawaida
ingekuwa kweli kufuatilia yangu tu kutoka
ombi ndiyo ndiyo kuongeza kitu cha dot-com
kuua kompyuta ya Robbie inauambia kuwa
hey mimi kwa kweli nikipata kutoka
Kompyuta ya Robbie kwa sababu imeshirikiwa
habari hiyo wakati wa ombi hilo
vizuri ombi kamwe haikutokea kwa sababu
imesimama kwenye ngazi ya DNS hivyo
kabla ya kushoto mtandao wangu ni
kusimamishwa ndiyo sababu mtandao unaonekana
haraka na hii dhidi ya jadi
tangazo la ad blocker ya jadi
itasaidia kupakua matangazo lakini kisha
hautawaonyesha haya hii sio
kushusha yao itakuwa hata kuruhusu kwamba
shughuli zinafanyika vizuri kwa sababu
ikiwa hutokea katika ngazi ya DNS kufanya
hisia natumaini kwamba husaidia ndiyo ndiyo yote
haki ya baridi kuangalia zaidi katika pi - nzima
dotnet na bila shaka unaweza kupata yote
viungo kwa kila kitu tulichotaja
hapo chini chini ya Jeff tuna kichwa
juu ya dude ya habari tuko hapa
ni hadithi walikuwa kufunika wiki hii
katika kiwanja cha habari cha 5 cha televisheni cha TV
mabilioni ya rekodi yamevunjwa
na unaweza kuwa sehemu yake
hata kama hujawahi kusikia
huduma ambayo ilikuwa jitihada za kuathirika
Rejea mamilioni kwa fedha za crypto kutoka
mifuko ya digital ya mtu aliyekufa
bila kufungua nywila kufikia
ya
wamepiga snag mkoba wamekuwa
imepata kuwa sorry sorry Amazon
Philadelphia imepiga marufuku maduka magumu
Tumia Mwisho wa Windows unaojumuisha
Windows 10 sasa itakuwa moja kwa moja
kuondoa na kuzuia yenyewe kuruhusu
Microsoft ili kurekebisha tatizo hili
hadithi zinakuja juu haziendi
mahali popote huu ni jamii 5 dot TV
chumba cha habari kifuniko cha juu cha tech
hadithi ni kama upendeleo wa Linux Jeff Westen
GEMA unajenga mpya
tovuti nzuri si wewe wewe
mwigizaji wa kutisha
nini ambapo kaimu inakuja kucheza mimi
hajui unatakiwa kutenda sawa na mimi
kujenga tovuti ya kweli kweli wewe
kujenga tovuti halisi ya kweli tu
kwa sababu Jeff amechanganyikiwa haimaanishi
unapaswa kutembelea cap 5 dot TV slash
mwenyeji wa ndoto kuingia kwenye mtandao usio na ukomo
mwenyeji kwa tovuti yako bila ukomo
akaunti za barua pepe MySQL inachunguza
toleo la karibuni la PHP WordPress na zaidi
na hata usajili wa jina la bure bila malipo
ni dola sita chini kwa mwezi hivyo
saini leo paka tano dot TV / ndoto
mwenyeji
Weston na hapa hadithi za juu zilikuwa
baada ya wiki hii mabilioni ya rekodi
wamevunjwa na unaweza kuwa sehemu
hata kama hujawahi kusikia
huduma ambayo iliingiliwa
Je, nimekuwa tukijulisha kwamba 763
milioni moja elfu kumi na saba elfu
watu mia mbili na arobaini na moja na
walikuwa na rekodi zao zilizouzwa na kampuni
aitwaye uthibitishaji IO Andrew Martin
Mkurugenzi Mtendaji na mwanzilishi wa usalama wa cyber
kampuni Dinah hatari tangu sasa imefunuliwa
idadi halisi ya rekodi zilizovuliwa ni
juu sana zaidi ya bilioni mbili
kumbukumbu kumbukumbu ya MongoDB isiyozuiwa
iligunduliwa na mtafiti wa usalama
Bob Tishchenko akiwa akielezea msalaba
data iliyoketi pale kwenye maandishi wazi
na mimi nimekuwa pawn tovuti ya
Shenko aliweza kuhitimisha hii ilikuwa
safi kwenye soko mpya habari na
si tu dampo ya kufutwa hapo awali
data kama imeonekana na hivi karibuni
mkusanyiko mmoja kuvuja baada ya kufanya baadhi
kazi ya uchunguzi zaidi Tishchenko alikuwa
inaweza kufuatilia database tena
uthibitishaji io email biashara
huduma ya kuthibitisha wewe sio peke yake ikiwa
wewe sijawahi kusikia uthibitishaji IO
lakini bado unaweza kuwa mhasiriwa huu
kampuni inathibitisha orodha nyingi za barua pepe
makampuni wanaotaka kuondosha
anwani kutoka kwenye jarida la barua pepe hebu
Shenko anasema kwamba ingawa si wote
rekodi zilizomo maelezo mafupi
taarifa kuhusu email mmiliki a
kiasi kikubwa cha rekodi walikuwa sana
maelezo ya kina kuwa ni pamoja
data ya uvunjaji wa kawaida kama barua pepe
anwani na namba za simu lakini zimeenda mbali
zaidi ya misingi kama vile habari
kama vile tarehe za rehani za kuzaliwa
kiasi cha mikopo na viwango vya riba na
akaunti za vyombo vya habari kuhusiana na
barua pepe katika swali lakini haiacha
huko unaweza pia kutupa kwa msingi wa mkopo
akibainisha majina ya kampuni ya data na mapato
Takwimu pia zinatumia misingi ya mema
usafi wa usafi ambao unamaanisha kuwa
Jihadharini na hatari ya ubadhirifu kutumia zaidi
skepticism kuliko kawaida kwa zisizotarajiwa
ujumbe wa barua pepe wa maandishi ya kijamii
mawasiliano na matukio ya konokono ya matukio hayo
anataka uangalie kiungo kufungua wazi
attachment na kadhalika
ikiwa mambo ya tishio yameshikilia hili
data basi hutoa risasi zote
wanahitaji ili kuonekana kama
shirika linaloaminika katika wao
mawasiliano ndiyo uhakika sio
Namaanisha ikiwa wanajua jina lako
anwani anwani yako ya barua pepe unapofanya
benki yako kwa sababu wana yako
rehani yeah basi wanaweza kuonekana kama
benki ndiyo kukuita na kukuambia
kujua hey hii ni Robbie Collin kutoka
Benki ya Royal na unajua tumekuwa
tumekuwa got tatizo na malipo yako
mwezi huu ni chochote kinachoweza kuwa
Yeah haki hivyo wote ukiukaji ghafla
kashfa huingia ndani yake lakini inaweza kuwa hivyo
kushawishi oh kwa hakika
ni wewe unajua hivi karibuni mke wangu alikuwa
chini ya wizi na kadi yake ya debit
manunuzi kweli aina ya mambo sawa
na hivyo shukrani aligundua kile yeye
alienda kutumia matumizi yake ni sasa ninaweza
kuuliza ni debit ya Visa ni kwamba jinsi gani
ilitokea kwa sababu mimi ninyi mnajua nini
Nadhani ilikuwa sawa nadhani ilikuwa
maoni ya chakula yalikuwa yanashangaa kama hilo
kufungua nzima mwezi ulimwengu wa hilo kuwa
anaweza kuacha kadi ya debit kwa sababu
kabla ilikuwa vigumu sana ilikuwa
Visa Debit na shughuli zote
walikuwa chini ya $ 100 lakini waliifuta saa
akaunti vizuri kwa shukrani tumeweza
kuipindua lakini ninamaanisha kwa uvunjaji
kama hii ninaenda walipata
habari kutoka kwa yeah kile kingine
habari ni chini na hivyo sasa wewe
kujua ni kama mimi ni mmoja wa mabilioni
ya watu hapa duniani labda taarifa yangu
yuko ndani yeah kufikiria kuhusu hilo kwa
Fikiria ya pili ya Debit ya Visa hivyo hii ni
kadi ya debit ambayo ina alama ya visa
ndiyo ndiyo unafikiri hiyo ni nzuri
urahisi kipengele visa yangu ina kila
kikomo cha mpangilio wa shughuli na ina
cap halisi juu ya haki yangu ya mkopo hivyo
haiwezi kuzidi na kama ulijaribu
ingekuwa tu kupuuza shughuli na
imeshuka haki kadi yangu ya debit kwenye
mkono mwingine ambao sasa hubeba alama ya Visa
inaweza kutumika kama visa lakini inaweza tupu
Akaunti yangu hiyo ni sahihi hadi nitapiga sifuri
dola katika akaunti yangu labda mimi pia
overdraft labda itakuwa mapumziko yangu kwa minus
dola elfu katika akaunti yangu na
basi mimi ninaangalia kwenda nini ndiyo
Fedha zote zilienda wapi?
mama yangu yote mamilioni yangu ya bitcoins kwenda
hivyo wakati unafikiri juu ya hivyo hivyo kama mimi
ununuzi online na nadhani oh wow hii
ni rahisi hapa ni wazo
Ninaweza kutumia Debit yangu ya Visa ili kufanya
manunuzi online kwa sababu basi mimi si
Unahitaji kutumia kadi ya mkopo wangu wa kulia ni
inaonekana kuwa rahisi lakini sasa kama yao
database inachukuliwa au
kitu
oh si moja kwa moja kuhusiana na hadithi lakini
unajua shukrani za hadithi yako ya maisha hivyo
Fikiria kuhusu yeah ni habari hii
inaweza kutumika kuathiri akaunti zako
na kila kitu vizuri na ukweli
kwamba ilikuwa na taarifa ya mikopo ya mimi
kwenda kwa Kay ilikuwa tovuti ya benki hiyo
walikuwa wameathiriwa au hii inakusanywa
kutoka kwa aina fulani ya habari hakuna
hawakuathirika Jill lakini data
dhahiri alikuja kutoka mahali fulani data
alikuja kutoka mabenki ambao waliweka ndani yako
wasiliana na habari ili upoteke
kutoka kwa databases ili kuhakikisha kuwa
wao ni sahihi haki haki ya kutosha lakini kwa nini
ni kwa nini taarifa ya mikopo itakuwa
huko kuna nani anajua Equifax ina hiyo
habari na tunamtegemea Equifax yeah
hakuna hapana tafadhali usifanye
hatuna chaguo zaidi zaidi na
kitu kama uthibitishaji I oh tuna
hakuna chochote chaguo data yetu inashirikiwa
wao kwa makampuni tunayotumaini
ndiyo na hivyo kama nimeaminiwa na
Serikali ya Canada mawasiliano yangu binafsi
habari ambayo mimi inawezekana kuwa nayo
kwa sababu sina chaguo na kisha
Equifax ambao wanatoa yote hayo
habari ya kupima na mimi kwa kweli
Nilikuwa na muswada wa kodi Malkia ananiweka
kupitia makusanyo hii ilikuwa sawa
labda miaka miwili kumi na mitano iliyopita imeniweka
kwa njia ya kukusanya kwa mamilioni ya
dola Wow mamilioni ya dola Jeff
milioni sijawahi kuona mamilioni ya
dola sijawahi kuingia kwenye deni
mamilioni ya dola lakini kama hiyo
habari kama kama huna juu ya
na ghafla wewe ni wewe ni
toast lakini hii ni habari ambayo mimi
usiwe na udhibiti juu ya yeah kwa sababu
serikali au benki yako au mtu yeyote
wajua
kila mtu ana benki ikiwa una
mortgage ni ya kutisha yeah unajua mimi mapenzi
kusema ni kama nilivyosema unajua kutumia zaidi mimi
kusoma unajua kutumia zaidi kama ufahamu
Mimi ni kama hiyo ninajisikia aina ya
imethibitishwa kwamba nina skeptic hiyo
itakuwa kesi ya shida na wewe
zilizotajwa katika hadithi ya habari kama hivyo mimi nina
akisema kama hakuna matumaini hakuna
matumaini huwezi kuidhibiti huwezi kuacha
hata kama unataka kuacha na kusema
Hapana mimi sikupa anwani yangu ya barua pepe
wanaweza tayari kupata njia nyingine nyingine
hivyo kama hakuna matumaini ya kuacha ni nini
sisi tunapaswa kuwa smart wakati wale
simu au barua au barua pepe zinaingia
na kutambua ishara kwamba yeye ni hii
si legit kama mimi kupata kitu kutoka yangu
Benki
Mimi si simu nambari kwa hiyo
kitu hapana mimi kamwe kutembea katika benki yangu
na mimi kuongea na meneja benki au
Mhubiri na mimi nasema yeye anaweza kutazama yangu
akaunti hii inasema kwamba ninaondolewa
dola elfu tano na wao ni gonna
tazama nio watajua kuwa wewe sio
una bilioni kumi Bitcoin haki
hakika hiyo ndiyo njia ya kufanya hivyo
kukopa Bitcoin kama tu kama Jack tu
jitihada nzuri za kupona mamilioni katika
crypto fedha kutoka kwa mifuko ya digital ya
mtu aliyekufa bila kufunua
nywila ili kuwafikia wamegonga
vifungo vimeonekana kuwa tupu
ugunduzi ulifanywa na kampuni
kuteuliwa kusimamia baada ya CX quadriga
kifo cha pamba Gerald kamba
inatarajiwa kutarajia kupata vifungo
kamili ya dola milioni 180 za Canada
hiyo ni dola milioni 137 sisi au
Pili milioni 105 kwa fedha za crypto
zilizowekwa na kubadilishana sarafu
wateja mr. pamba aliyekufa nchini India
Desemba na wajibu wa msingi kwa
kushughulikia fedha na sarafu kupita
kupitia tovuti ya ufunguo wa bwana
kufungua mkoba ulifanyika mr.
Cohen ya mbali lakini alikufa bila
kuruhusu mtu mwingine kujua jina la kupitisha
ili kufungua kifaa zaidi ya digital
Anamfukuza kwamba fedha kwamba wateja walikuwa na
imewekwa na
kubadilishana ilipaswa kuhifadhiwa katika baridi
kuhifadhi ili kuzuia kuwa hacked
au kuiba cache iliwakilisha
sarafu ya fedha za mia moja
na elfu kumi na tano kuweka CX quadriga
wateja mr. Kifo cha pamba ililazimika
kufungwa kwa quadriga CX na Mkaguzi
Ernest na Jung walichaguliwa ili upepo
up uchunguzi wake umefikia upatikanaji
kwa mr. Khan ya mbali lakini pia imefunuliwa
kwamba mifuko ya digital ilikuwa
kusafishwa nje miezi kabla ya kifo chake katika
Ripoti juu ya ugunduzi wake Ernest na mdogo
wachunguzi walisema hawajui
kilichotokea kwa bitcoins kwamba
walikuwa wanatarajiwa kupata katika kuhifadhi
Hata hivyo kampuni alisema kupatikana
ushahidi kwamba mr. pamba ilikuwa na kumi na nne
akaunti nyingine za mtumiaji ziliundwa nje ya
mchakato wa kawaida ambayo inaweza kutumika
kwa biashara ya kubadilishana CAD quadriga Ernest
na Jung sasa anajaribu kukusanya
habari juu ya mafunzo yaliyofanywa kupitia
akaunti nyingine za kuona kama zinaweza
kwa namna fulani kutafakari kiasi cha fedha za crypto
ulipitia kwao malipo ya $ 100,000
imekuwa inayotolewa kwa habari kuhusu
ambapo fedha za fedha zimekwenda
karanga
ambayo siwezi kufikiria matatizo ya
wafanyakazi ambao wanahusika katika kwamba oh
kwa uhakika Bitcoin ingawa ni ukweli
ingawa alikuwa na kubadilishana moja lakini
basi kuna akaunti nyingine 14 ndani
Hifadhi yake mwenyewe ya haki hiyo ndio kesi
kidogo kama kilio cha digital wakati
Laini ni tu mazoea mabaya yalikuwa
anajaribu kukujua skew soko
kwa namna fulani nadhani Jeff labda mzuri
mazoezi na hakuwa na kutarajia kufa
na hivyo sawa sarafu ni mahali fulani
Sarafu ya sarufi ya repo sio
sarafu za kimwili hizi ni za digital
shughuli ambazo wangeweza kuwaambia
akaunti hizo zilikuwa wazi tupu
alijua anwani za Bitcoin walizoweza
kuwa na habari kwamba tu kwa kuangalia
blockchain unaweza kusema usawa wa
unaweza tu siwezi kufuatilia wapi
alikwenda na jinsi ilivyofanyika hadi sasa
kama watu wanaohusika wanaenda vizuri lakini kama
unajua anwani ya mkoba unaweza kuona
ni kiasi gani cha fedha kilichopo na unaweza
tazama nini
inachukuliwa kwenye mkoba huo lakini ni
mazoea mazuri kwa mtu yeyote anayejua
cryptocurrency kuwa na offline
hufunga maeneo ya kuhifadhi baridi ambayo hayawezi
kufuatilia kwa sababu hawajawahi kuwa
kushikamana na kitu chochote hivyo wakati ninapopokea
crypto fedha au crypto fedha ni
pretty sana mara moja kuhamishiwa
mkoba wa nje ya mtandao ambao hakuna mtu anayepata
kwa haki na ikiwa nimekufa kile kitatokea
kwa hiyo ni swali nzuri na yeye
labda kamwe hakujiuliza mwenyewe
swali kwa sababu alikuwa mdogo ndiyo ndiyo
mdogo kuliko mimi ambaye ni wazimu
um hivyo labda ni hivyo tu labda
itapatikana kwenye kipande cha karatasi
mahali fulani anapaswa kuwa na mahali fulani
lakini kama yeye ni smart
mtu yeyote ambaye anaishi angeweza kuwa na wao
cryptocurrency salama kwamba inaweza
kamwe urejeshe mm-hmm ili iwe kama
hii itakuwa kama kesi
Hali hivyo mimi lazima nyuma hadi
Hadithi ya mwisho ambapo nilipiga kelele niliyokuwa nayo
mabilioni ya crypto mimi si hivyo kuja
unaniua niruhusu na kama unaniweka
hai kwa sababu mimi ndio pekee ambaye ana
upatikanaji wa vifungo na naweza kukuonyesha
kwamba wao ni tupu kabisa bila yeah lakini
tu hali mbaya kama ndiyo ninavyohisi
kama hadithi hiyo kila siku kitu fulani
mpya inatoka ni kama Oh alienda kutoka mbaya
mbaya zaidi kwa kutisha kabisa
kama vile hii inaweza kwenda chini ni sawa
kama vizuri basi kuna watu halisi
na fedha halisi zinazohusika katika hili
wamepoteza kwenye pesa zao na wewe
fikiria cryptocurrency si kweli pesa
kukuibia vizuri ambako alifanya hivyo
Cryptocurrency inatoka kwa wao
labda si wachimbaji hawa ni wawekezaji
Hiyo ni hakika hawa ni watu ambao wana
kununuliwa kwa nini kwa kubadilishana na hiyo
kubadilishana gharama yao fedha inatisha yeah
inatisha kutisha vizuri
sorry Amazon Philadelphia imepigwa marufuku
maduka ya machafuko wiki iliyopita wiki Philadelphia
Meya amesaini muswada ambao ungezuiwa
uharibifu wa maduka makubwa hufanya kazi
Philadelphia mji mkuu wa kwanza kwa
inahitaji rejareja wa matofali-na-chokaa
maduka isipokuwa fedha badala ya Philadelphia
hali ya Massachusetts inahitajika
kwamba wauzaji hukubali fedha tangu mwaka wa 1978
sheria inachukua athari Julai 1 na mapenzi
sio kwa maduka kama Costco ambayo
inahitaji uanachama au itatumika
kwa gereji za maegesho au kura au kwa hoteli
au makampuni ya kukodisha magari ambayo yanahitaji
kadi ya mikopo au debit kama usalama kwa
mabadiliko ya baadaye ya wauzaji waliopata
kukataa fedha inaweza kuwa faini ya hadi mbili
dola elfu za Amazon ambao mpya Amazon
maduka ya roho ni cashless na culus
iliripotiwa kusukuma nyuma dhidi ya mpya
sheria kuomba msamaha philadelphia
wabunge walisema kwamba Amazon inaweza kufanya kazi
karibu na sheria chini ya msamaha kwa
maduka ambayo yanahitaji uanachama kwenye duka
huko lakini Amazon aliiambia mji kwamba a
uanachama mkuu hawatakiwi duka
katika Amazon kwenda maduka hivyo chaguzi zake ni
mdogo rasmi juu ya Philadelphia's
Chama cha Biashara alisema kuwa marufuku
itawazuia Philadelphia
kisasa na nchi zote
makampuni yasiyokuwa na wasiwasi wanasema kuwa fedha hupungua
chini shughuli wakati mabadiliko inahitaji
kuhesabiwa na kuunda hatari ya usalama kwa
wafanyakazi kufungwa mwisho wa
usiku wafuasi wa sheria mpya hata hivyo
kusema kwamba si kukubali fedha husababisha maskini
wakazi ambao wanaweza kuwa na uwezo wa kumudu
au kustahili kadi ya mkopo au ambao wanataka
ili kuepuka ada zinazo kuja na kubadilisha
pesa katika kadi ya kulipa kabla ya kulipia
Wala wasimamizi wa faragha wanasema hivyo
kwa kulazimika kutumia fomu ya digital
kulipa kununua vitu kama de-facto
mahitaji ya kushiriki kumbukumbu zao
ununuzi na makampuni ya tatu a
halmashauri mpya ya jiji la jiji ni kusukuma
kipimo sawa na jersey mpya
bunge pia limepitisha muswada huo
zinahitaji kuhifadhi kuhifadhi fedha
ingawa gavana wa jimbo hawana
saini muswada bado hii ni
kugeuka kuvutia katika matukio kwa sababu kwa
kwa muda mrefu mimi huhisi kama rejareja imekuwa
kusonga mbali na haki ya fedha na
wasanifu wanasema wao hawawezi yeah hakuna
Nina maana kuwa kuwa na uwezo wa kukubali fedha ni
tofauti kuliko kusema wewe tunajua hatutakuwa
kukubali fedha kwa maana mimi inamaanisha II ingekuwa
fikiria kwamba Amazon inaweza katika maduka yao
kuweka katika aina fulani ya mashine hiyo
inakuwezesha kuacha fedha katika hiyo tu
wajinga hakika ni sawa
mjinga ni jinsi gani wanaweza kupata karibu yake
lakini kama hakuna mtu atakayeitumia basi
angalau huwapata kwa utawala huo fikiria
kuhusu askari
kwa sababu Amazon ni utajiri wao chochote
lakini lakini ni nani anayejali kuhusu gharama
hakika lakini kwa kweli sasa sheria ambayo Mwenyezi Mungu anayo
kuwafanya waweze kukubali fedha kwa sasa wanafanya
kuwa na shida hiyo si sawa pale wapi
Je , fedha huenda vizuri inapaswa kuwa
zilizokusanywa na lazima zihesabiwe na
mtu huyu hivyo sio hapa wala
kuna hivyo hivyo ni kamilifu
nafasi ya Amazon ili kusema vizuri
unapaswa kuwa na uanachama wa kwanza hivyo
sio sisi ambao tulifanya uamuzi huo
wasanifu haki haki hivyo sasa
Buck amepita na unapaswa kuwa nayo
Waziri Mkuu ili duka
Amazon kwenda hiyo ni chaguo na hiyo
kile nilichoweza kuona kinachotokea ikiwa
kanuni fimbo kwa sababu hiyo ndiyo
chaguo bora na inawapa njia
tu sema vizuri si sisi haki sisi
haukufanya sheria hii lakini tunapaswa
kuimarisha ni sheria hivyo unapaswa
kulipa dola yako 10 kwa mwezi kuwa mkuu
Nambari nashangaa na tena sijaona
sheria, kwa hivyo sijui jinsi imeandikwa
lakini najua kama mabenki unaweza kutembea
tembea na watakuwa na mashine hiyo
unaacha tu sarafu zako zote na
filters moja kwa moja unaona hiyo
Maduka ya mboga na mambo yeah lakini mimi nina
Anashangaa kama Amazon kuweka kitu kama
kwamba katika moja ya maduka yao basi
kubeba fedha hizo sawa kwenye kadi ya hmm
hivyo basi unaweza kusema kuangalia nina kwamba
smart - ndiyo hubeba kwenye Amazon
kadi ambayo unaweza kutumia kwa manunuzi
kama kadi ya zawadi Fuse na preloads
kadi ya zawadi vizuri yeah
yeah mimi ajabu kama kwamba bila kupata yao ni
kuvutia kwa sababu basi bado
hawana haja ya mtu yeyote na ni tu
mashine inayofanya kazi kwao kwa uhakika
unajua unachojua nini ninachokipenda
wazo lako Jeff ni kwamba sawa hivyo
wasimamizi na wakosoaji wanasema vizuri
vipi kuhusu maskini vizuri naweza
kuchukua mifuko michaja kamili ya mabadiliko na
kuacha hapa na itabidi kupakia
amazon kadi ya kadi ambayo ni smart sasa sasa mimi
sasa ninaweza duka na kadi yangu na nilitumia
fedha lakini kuna kusema hapana huwezi kwa sababu
huna kulipa kwa fedha ili nadhani wewe
kupata sana kuhusu jambo hilo akisema ndiyo wewe ni
kulipa kwa fedha sio kuwa fedha
kupakia mikopo ambayo ingekuwa nzuri
chaguo lakini nadhani hilo sawa hivyo kama ikiwa
ni
ada za kubadilisha fedha katika kulipia kabla
debit ambayo ni kuzuia maskini
kwa nini serikali haina kusema vizuri
hiyo ni tatizo tuache anwani hiyo
suala kwa sababu mabenki makubwa kwenye
serikali lakini nina hivyo nimekuwa na ishirini
Bucks hapa ni bucks yangu ishirini nilitaka
kadi
sawa vizuri sasa bucks yako ishirini ni tu
Bucks kumi na sita kile ambacho si kitu cha kutoa
mimi bucks yangu 20 kwenye kadi hii
hasa ikiwa ninaiingiza upya kwanza
Wakati wa uhakika unanipatia pesa mbili kulipa haki
kwa plastiki na kuweka mimi kutoka
kutupa katika takataka kwa sababu yeye
ni mbaya kwa malipo ya mazingira kwangu
Bucks mbili mara ya kwanza lakini kila wakati
Nipakia upya tena tu reload it kwa mm-hmm
wala malipo yangu ada kwa hiyo ndiyo
kanuni ambayo inahitaji kubadili
yeah ya kuvutia sana ya kuvutia
uliyasikia hapa ni ya kuvutia sana
kama ungekuwa na mashaka yoyote ya kucheza tu
Ndio nina Windows Update ambayo ni
kuharibu Windows yako sasa 10
huondoa na kuzuia moja kwa moja
yenyewe kuruhusu Microsoft kurekebisha
Tatizo ninajua 10 sio hasa
ufafanuzi wa urahisi Patch Jumanne
daima inaonekana kuanzisha matatizo mapya
mchezo wa hivi karibuni kuwa mchezo wenye ulemavu
utendaji na tabia ya msingi
ya mchakato wa mchakato wa Windows 10 utakuwa
Chusha ubongo wako maendeleo ya hivi karibuni
katika Saga sio kweli
kuanzishwa kwa sasisho zenye matatizo
ingawa wakati huu karibu
Microsoft inawaondoa moja kwa moja
na bila ya kuingiza mtumiaji katika
Microsoft msaada ukurasa ukurasa mjadala mtumiaji
aliuliza kwa nini sisi hivi karibuni imewekwa updates
imeondolewa na hapa ni rasmi wa Microsoft
jibu ili kuhakikisha kwamba kifaa chako kinaweza
kuanza na kuendelea kuendesha kama
Windows inatarajiwa pia kuzuia
sasisho za kutisha kutoka kwa kufunga
moja kwa moja kwa siku 30 ijayo hii
itatoa Microsoft na washirika wetu
nafasi ya kuchunguza kushindwa
na kurekebisha masuala yoyote baada ya siku 30 Windows
utajaribu tena kuweka sasisho
sasa hivi mchakato huu wa kuondosha Auto
Sasisho za matatizo zinaonekana kuzingatia
startup taabu na Microsoft anasema
itafanya tu kipimo hiki kila mara
matengenezo mengine yamejaribu nini
fulani ni kwamba Microsoft
sio tu kufuta sasisho
huamua kuzuia OS yetu ya kawaida
operesheni itakuwa pia kuzuia yao kutoka
imewekwa kwa siku 30 zifuatazo
Microsoft inasema hii itatoa muda mwingi
kwa ajili yake na washirika wake kuchunguza
kushindwa na kurekebisha masuala yoyote na hayo
Nadhifu ninaipenda hii lakini wakati huo huo mimi
nenda kwa nini kwa nini kuacha sasisho hilo
tatizo kama mtengenezaji wa uendeshaji
mfumo wa majina ya Linp Ninaweza kuelewa
jinsi inaweza kuwa changamoto sana kama
msanidi programu sasa ni mkubwa mimi ni mdogo lakini
kama mtengenezaji wa akaunti kwa kila
tatizo la kila mtu ambaye ana
walijenga PC yao wenyewe kila mtu ambaye anatumia
kompyuta ambayo ina tatu kuteketezwa nje
capacitors karibu na CPU jinsi gani i
akaunti kwa ajili ya maswala hayo kweli ni
ni ngumu sana na hiyo ni sawa lakini mimi
jisikie kama maoni tena ya kibinafsi
kwamba Microsoft daima huweka nje
sasisho ambazo kwa kweli ni vibaya
hakika kama watu wangapi wanafanya mfumo
updates juu ya Mac yao au Linux yao
mashine na kila kitu hufanya vizuri
kawaida mara nyingi zaidi kuliko Microsoft
Microsoft inaendelea kuifuta lakini
hapa ni Jeff tofauti juu ya Linux yangu
mashine yep
Ninaambiwa wakati kuna sasisho na mimi
kubwa kuna sasisho nitasubiri
haki
sawa vile mimi nina ni Jumamosi usiku mimi nina
tutaangalia show tufanye hivyo
sasisha Microsoft sahihi ni sasisho lake
wakati upya upya kuona na nadhani hiyo ni sehemu
ya mmm suala Microsoft haipaswi
fanya sasisho mpaka sema siku 30 baadaye
njia ambayo inaruhusu watu ambao wanataka uh
sema tu kulazimisha vizuri kuna hiyo
lakini tena inakuja kudhibiti lakini
na udhibiti huo wanafanya mengi
ya makosa makubwa Jeff na wakati wao
kufanya makosa hayo huko kila mtu
anahisi kwamba tunapoteza ujasiri fulani
kampuni yeah lakini ninaweza kuelewa
ambako ni kuja kutoka wanataka
kufanya vifaa kama mfumo wa uendeshaji
inaendelea tu hadi sasa
kila mtu anayeendesha Windows 10 daima ana
sauti ya hivi karibuni na bora zaidi inayoonekana
kubwa ndani
nadharia lakini kwa mazoezi ni kama kuacha
kuondosha haki zangu kama mtumiaji na
na niruhusu kufanya uamuzi
sasisha kama sasisho ikiwa ikiwa sasisho ni
kwenda screw up kompyuta yangu napenda
kuacha hasa yeah rahisi kama hiyo
Naam na nashangaa kinachotokea kama
update yenyewe inakataa uwezo wa
onya sasisho kama ilivyo
kutokea kwa pekee ni kama hii mapenzi
uharibifu wa kibinafsi na unao kumi tu
sekunde ili kuondoa sasisho hili Yeah Jeff
tuliongea kidogo juu
cryptocurrency usiku wa leo hebu turuke ndani
je, gecko ya sarafu inasema nini juu ya crypto hii
wiki hii ni kama ya masaa 1800 Mashariki
Muda Jumatano Machi 13, 2019 tuko
utasema hii kiwango cha haki
kama utulivu kabla ya wiki ya dhoruba sawa
kwa jina la kitu kila kitu ni
pretty much tu ilikuwa juu ya
wiki iliyopita Bitcoin yenyewe nina maana ya kupata
dola sita na 81 senti yetu lakini yake
thamani ni elfu tatu na mia nane
na dola sitini saba na thelathini tisa
senti hivyo ni nini bucks sita ni nzuri
kiasi tu ambapo ilikuwa wiki iliyopita
sawa litecoin tu kupata nane
senti sawa na maana yake na thamani yake ni
dola hamsini tano na senti kumi na tatu a
Uthibitisho um ni dola 131 na senti 66
kupoteza dola tano na senti 23 dhidi ya
wiki iliyopita Manero ni dola 49 na 61
senti tena sana madogo sana kuwa faida
ya dola 41 dola za Marekani kwa crypto
sarafu kwa sarafu ya crypto watu wadogo
stellite na sarafu stellite ni saa
hatua moja tano nne elfu kumi ya a
asilimia ya kufikia 0.04 kumi
elfu moja ya cent kuangalia nywele
chini ya kipande cha microscope ni chini
katikati kisha vipande tena na tena na
tena na hiyo ni kiasi gani uh ni jinsi gani
kiasi tunachopata sarafu ya kamba hupata 0.01 kumi
elfu moja ya cent sorry sorry rafiki yangu mimi
kusubiri sarafu ya turtle kuwa tu
thamani
$ 1,000 kwa sarafu ya kamba I mean we've got
njia za kwenda 0.78 kumi ya a
cent
hata kama - kamwe hutokea hata kama turtle
sarafu ilikuwa senti ya sarafu nitakuwa kama
ilikuwa ni senti moja Jeff kama ilikuwa moja
senti Ningependa kuwa na furaha yeah ndiyo ingekuwa
kuwa nzuri tu fikiria yote ya Nerds
ambayo ingefurahi ni rahisi sana
nipe sababu ndogo ya kupenda Yertle
sarafu unaweza kupata makumi ya maelfu ya
wao katika wiki ndiyo ni ujinga
shukrani kubwa kwa Roy W Nash katika yetu
jumuiya ya watazamaji kwa kuwasilisha
hadithi kwa sisi shukrani wiki hii kwa
kuangalia jamii-tano TV chumba cha habari
usisahau Kujiunga na kujiunga
habari zako zote tech na Linux kidogo
kupendeza na kwa maudhui zaidi ya bure kuwa na uhakika
kuangalia nje tovuti yetu kutoka
jamii-tano ya habari ya kujaza TV
Sasha Rickman
Mimi ni Jeff Weston na mimi ni Robbie Ferguson
nyakati nzuri tunapaswa kuchukua kweli
haraka kuvunja fimbo karibu
[Muziki]
iwe ununuzi kwenye gearbest ya ThinkGeek
B & H video ya video ya eBay au Amazon au hata
ikiwa unataka jaribio la bure la kusikilizwa
utapata mikataba bora na msaada
inaonyesha tunatoa kwa kutembelea tu
maeneo ya ununuzi ambao tayari umewachagua
kwa kutumia viungo kwenye tovuti yetu ya ziara
jamii-tano washirika wa kupiga TV kwa ajili ya
orodha kamili na milele inayoongezeka na kutusaidia
Unda maudhui zaidi ya bure kama show hii
asante kwa ununuzi na washirika wetu
na asante kwa kuangalia
[Muziki]
Mimi niko pamoja na Colleen na tuko kwenye
Ski kuinua juu ya Whistler hivyo
Nimetumia saa hadi sasa mimi bado sio
super kubwa lakini nina wakati mzuri
[Muziki]
ikiwa una wakati mzuri wa kununua
asante kwa kila mtu ambaye akapiga
katika wiki hii kuhusiana na seva yetu
kuboresha haja tunahitaji kuchukua nafasi yetu
mfumo wa kutangaza tumewaamuru wanandoa
ya sehemu tunazo hapa hapa
studio ambayo iko tayari kwenda bado
unahitaji zaidi ili uweze kuingia
tafadhali tembelea kuchangia jamii-tano dot TV
pia asante kwa wateja wetu walio
kuchagua kwa msaada wa mara kwa mara yetu juu
msingi mara kwa mara ni kidogo kama
dola kwa mwezi ni njia nzuri sana
Shirikisha maudhui ya salama ya familia ya bure na yote
mambo makuu ambayo hutoka
jamii-tano TV tunafurahia wewe
kuchukua hivyo juu ya wewe unaweza kupata zaidi saa
patreon.com slash jamii-tano Jeff katika
mfuko wangu ni baba yangu msafiri kwenda
maelfu katika kanzu yangu iko katika kanzu yako
na funguo zangu oh vizuri bila shaka yeah ya
Bila shaka mambo haya ni makubwa kama mimi
hivyo unapata kama unavyobeba
kila mahali na nina imani mpya
katika hili kwa sababu ni njia fiche ndiyo ni
salama II nilileta kazi na nitaonyesha
wasimamizi wangu nina kama hey kuangalia hii
nje kwa sababu tunashughulikia mikataba ya kisheria
o ndio na nina kama sivyo
kushangaza kwa wote wa wafanyakazi wetu na yeye ni
kama ndiyo vizuri sana ni kiasi gani
wale ambao tunapaswa kupata nao kisha nikamwambia
yeye kama sifikiri nina bajeti
kwa kuwa yeye hawana bajeti
kwa maana hakuna mmm baadhi yenu una
bajeti kwa hiyo tafadhali nenda kununua moja
cat5 dot TV / dt mm lakini ni ajabu
kama huna au kama wewe tu unataka moja kwa
bure uhakikishe kututumia kura
kwa sababu bado tuna zaidi ya kutoa
hivyo wote unapaswa kufanya ni mashindano ya barua pepe
katika jamii-tano dot TV nini wao
unahitaji kututumia jina la nchi hivyo sisi tu
hivyo tunajua ambapo tutaweza kutuma
inahakikisha tu katika mstari wa somo
unasema Kingston kutoa na wewe ni
kuandika kwa barua pepe ili kushindana katika daraja la tano dot
TV na unaweza kushinda msafiri wa data mm
tu kurudia kama hujui hili
ni gari la USB flash
kwamba unatumia kwa kutumia kikapu
encrypted hivyo huwezi kufungua faili
au ufikie kwa njia yoyote isipokuwa unajua
ufunguo wa kuweka pole vizuri
ni kifaa kizuri cha kifaa 64
Gigabytes ni nini tunakutumia hivyo
hakikisha unatoa kura yako na kupata
katika ambayo inaonyesha juu zaidi asante sana
na hakikisha ujiunga na sisi kwenye Twitter sisi
ni katika jamii ya 5 TV au unaweza
Nifuate mwenyewe kwa Robbie Ferguson
wewe ni kwenye Twitter yeye kama mimi si
Kumbuka tulikuwa na lazima tuwape watu
kufungua kama vyombo vya habari vya kijamii hapa lakini mimi
Ninafanya kazi kwa Robbie Ferguson hivyo kama
uko kwenye Twitter tafadhali nifuate sema
hi na mimi nitasema hi nyuma
sisi pia tunatumia YouTube kwa jamii
5 TV au ukitaka kwenye saa mwisho
matoleo ya chini ya show hivyo haya ni
tu snippets kidogo kwamba sisi kufanya wewe
tunaweza kuangalia show ya Linux tech na sisi
Tumia kiungo cha moto kwenye Linux tech show comm
ambayo itakuchukua haki ya YouTube yetu
channel sisi pia juu ya roku channel channel
sisi ni juu ya Plex au Kodi unaweza kupata
Plugin za channel kutoka github yetu
github.com kunyakua paka 5 TV sisi ni
kimsingi kila mahali ni kile ninachosema
bila shaka sisi kuleta yote pamoja na
tovuti yetu ili iwe rahisi kwako
kupata kila kitu ni jamii 5 dot TV
hivyo hiyo ndiyo moja kuu unayopata
kukariri na mpaka wiki ijayo tutafanya
tumaini kwamba una wiki kubwa tutaweza
Angalia basi 600 sehemu 600 wiki ijayo I
hawawezi kuamini
yeah mimi matumaini ya kuona wewe hapa kuona
kila mtu
[Muziki]
[Makofi]
wewe